明

妹

是

不

能

做

女

友

的

画

三

九

呂

著

镜

游

制作信息

作者：鏡遊

插画：三九呂

图源：杜若楪葉

翻译：Himurayu

校对：Himurayu+伟大的评论区

修图/嵌字：asakusa

epub制作：Mask

轻之国度 http://www.lightnovel.cn

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，未经允许，不得转载

声明：

1、禁止包括但不仅限于wenku8，铅笔小说，哩哔轻小说，迷糊轻小说，轻书架，动漫之家等一系列网站进行转载。

2、若有能力，还请各位支持原作：电子版购买链接

简介

这是一段无论发生什么最终都“绝对”会与世界上最可爱的妹妹结为连理的恋爱喜剧！

樱羽雪季是世界上最可爱的妹妹——虽然还是初中生，却是一位容貌不逊色于模特的美少女，胸部也发育得相当充分，而且性格又很好——

「来玩游戏吧！人家今天可要把哥哥打得落花流水哦！」

「呵呵呵，怎么样啊？人家今天试着挑了哥哥会喜欢的衣服穿上了。」

「哥哥，一起去泡澡吧？偶尔一次不是也不错嘛♪」

——不过，在家里依然是个孩子。

她对我而言永远是那个可爱的妹妹，我仅仅是在享受兄妹间的亲密接触而已。

本来是这样想的……

然而在某一天，我们并非亲生兄妹这般富有冲击力的真相水落石出！

曾经的妹妹明明是不能当女友的……不过这样一来，情况就不同了！？

这便是无论发生什么都“绝对”会在最后与妹妹结为连理的恋爱喜剧！
Cｏｎｔｅｎｔｓ
第0话
序章
第1话
妹妹不想被告白
第2话
妹妹不想让哥哥努力
第3话
妹妹还不能长大
第4话
妹妹无法接受现实
第5话
妹妹不在身边
第6话
妹妹尚不知哥哥的心思
第7话
即使入秋，妹妹依旧不在
第8话
哥哥尚不知妹妹的秘密
第9话
妹妹还不知哥哥的鲁莽
第10话
妹妹已不再只是可爱
第11话
尾声·1
第12话
尾声·2

第0话 序章

天花板好近。

在早晨醒来的时候，他总会这样想。

双层床的上层，是从小便司空见惯的光景。

如今已经上了高一，从儿童时期用下来的双层床怎么说还是有些狭小了。

天花板离得近，随之也会带来压迫感，他并不喜欢这样。

——尽管春太在每天早上醒来之后都会有同样的感受，但是他并未请求父母买普通的床来。

他碰了碰枕边手机的屏幕。

液晶屏幕便一下子显示出了时间——六点三十二分。

这个时间对于起床来说还有些早。

就算再睡半个小时，也完全来得及去学校。

话虽如此，不知为何今早他已经彻底醒了。

春太拿过手机，转了个身，将脚踩上双层床的梯子。

当他起身，迈下一级梯子的时候——

「哇……！？」

在下面，有一位女孩子。

修长而富有光泽的茶色直发被漂亮地扎起来，还戴上了红色的发卡。

端正的容貌，配以纤柔的香肩，丰满的胸部与将其包裹的白色胸衣。

下身是绀色的迷你短裙。

只有右脚套着同样是绀色的长筒袜。

无疑，女孩此时正在换衣服。

她的大眼睛愈发睁地滚圆，“嘶”的吸了一口气——

「kya啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「喂、喂……！」

少女发出悲鸣。

她逃跑般地向后退去——

「哈~吓了我一跳。没想到哥哥お兄ちゃん竟然会在这么早的时间起床。」

女孩换上笑容，用力地呼了一口气，似乎有些困扰地说。

「抱歉抱歉，雪季。我今天是提前醒了，不过你也不用那么惊讶吧？」

春太苦笑着，一边慢慢地爬下梯子。

这间八张榻榻米大小的屋子，就是兄妹俩的房间。

有一张双层床，靠墙的地方并排放置着两张从小学时期就开始使用的书桌。

书架是公用的，里面并排放着哥哥的少年漫画和妹妹的少女漫画。

敞着门的衣柜恰好一分为二，里面挂着兄妹俩的衣服。

「真少见呢。还能再睡三十分钟哦。我会叫醒你的，稍微再睡一会儿怎么样？」

「毕竟难得有一次，我偶尔也起个早吧。不好意思哈，在你正换衣服的时候。」

「啊哈哈，没关系的哦。」

雪季背朝春太，弯着身子套上另一只长筒袜。

从迷你裙的下摆，隐约可见白色的胖次。

「……雪季，你的裙子是不是又变短了？」

「啊，暴露了嘛？」

雪季回过头，吐了吐舌头。

这古灵精怪的动作甚是可爱。

「虽然只是略微短了一点点……我可是摸清了看起来会觉得可爱的长度哦。不可以嘛？」

「雪季可爱这一点好是好，但是稍微弯下腰就能看到了哟。」

「唔~我们学校啊，不知道为什么禁止穿短裤呢。我再拉长一些吧。」

「就要这样，就要这样。嘛，毕竟雪季腿长，迷你裙还是挺适合你的。」

「诶嘿嘿。」

发出了奇怪笑声的雪季，穿上长筒袜，滴溜地转了一圈。

迷你裙的裙摆轻盈地飘舞起来，白色的胖次再次如隐若现。

「我怎么样啊？哥哥。」

「啊啊，很可爱很可爱。」

雪季对自己的可爱有着充分的认识。

尽管从前就有所自觉了，她还是等到上了中学才开始认真打扮起自己。

升到初中二年级的时候，她把头发染成了茶色，也开始化些淡妆。

对于头发和皮肤的护理变得上心，也对装扮有所研究，对内衣同样不放松。

「被哥哥夸奖我好高兴。不过先不说把裙子拉长这件事……我有一点正在困扰的问题呢。」

「正在困扰？」

「你看，如你所见，我的胸部又变大了呢。」

「嗯嗯……?我不太清楚呐。」

春太目不转睛地凝视着雪季那被白色胸衣包裹的胸部。

雪季还是初三。

像碗一样形状姣好的胸部却与年龄不符地大大鼓起。

只不过，即便是长大了一公分左右，果然还是发现不了。

「来吧，稍微摸一摸地话不就知道了吗？」

「谁知道呐，从手感上讲也很难说吧？」

一边说着，春太一边隔着雪季的胸衣摸了摸她的胸部。

即使是隔着胸衣，也可以感受到那份柔软以及一只手的手掌都无法掌握的尺寸。

「等、等等，哥哥！」

「怎么啦？」

被摸了胸，脸上泛起红晕的雪季目光锐利地瞪着春太。

「你摸得手法也太粗糙了吧！人家本来好不容易把胸衣穿好的，这下都错位了！」

「你是气那个啊！」

被毫不客气的摸了胸，他本想着怎么说少女也会生气的，却完全不是那样。

「真是的~要把胸衣穿得看上去漂漂亮亮的可是相当不容易的哦。」

「不可能给别人看的吧。而且本来乱动的话不是就会错位吗？」

「人家想在穿的时候把胸部以刚好的感觉收纳进去啊。」

「这、这样啊……是我不好。」

春太道歉的同时，有些吃惊。

不知感觉刚好的依据是什么，因此他完全判断不出现在又哪里不好了。

雪季在一些事情上奇怪地具有一丝不苟的一面。

是那种一旦严谨地确定了电视遥控器之类的摆放位置，只要其稍微偏离就不得不把它纠正的类型。

「我原谅你。不过胸衣必须要买大一号了。」

「不是前不久才买过吗？」

他还记得雪季把刚买回来的白色、粉色和水色的胸衣特意一件件地穿给自己看。

似乎是希望让兄长确认一下是否合身。

「胸衣也不便宜吧。用零花钱买不来呐，让老妈出钱吧。」

「可以让哥哥也和我一起说嘛？」

妹妹抬眼向上望着他，请求道。

「知道了、知道了。老妈这个那个都惯着雪季，没问题的吧。」

在春太家，零用钱会较平均水平给的多些，不过原则是日用品也要自掏腰包。

只是，对于男生和女生来说内衣完全不是一回事。

雪季重要的零用钱因为身体迅速发育的原因被消耗一空的话，着实有些可怜。

假如春太帮忙说上几句的话，估计母亲也肯出个内衣钱吧。

如果行不通的话，春太来资助就好了。

「太好了。那我就赶快换衣服了呢。今天系个领带吧。哥哥，可以给我系上嘛？」

「要是我俺来的话，打的结就会很大呐。」

春太苦笑着，接过雪季递来的领带。

雪季穿上了衬衫，正在系扣子。

在她的初中，女生校服是领带和缎带二选一的。

雪季的话，虽说是戴哪个都合适，不过春太私下里认为系领带更可爱。

他把领带绕在妹妹纤细的脖颈上，迅速系好。

「唔~果然结打的有点走形了。」

「这样就好。有点粗犷的可爱呢。很可爱哦。」

「喔~」

雪季轻轻地向春太抱过来。

「喂、喂，我明明费好大劲给你系的，这下形状全垮了。」

「这是早晨的拥抱哦，早晨的——我都忘记了。」

雪季紧紧地抱过去。

尽管春太并没有每天早晨和妹妹相拥的习惯之类的……雪季却经常一时兴起地向自己撒娇。

春太苦笑着，紧紧抱住雪季那苗条的身体。

虽说纤细，可少女的身高却拉长了许多，当然胸部也大了不少。

即便如此，果然在某些地方她依旧是那个小妹妹。

那个从记事以来自己所熟悉的可爱妹妹——

「那么，我去做早饭了哦。哥哥，今早的鸡蛋做成什么样的好呢？」

「昨天是煎鸡蛋，所以今天就吃西式炒蛋吧？」

「请交给我吧，我会做得软乎乎又好吃的。」

雪季无所畏惧的笑着，猛地握紧拳头。

不仅可爱，还能给自己做早饭。

别的地方会有这般完美的妹妹嘛？

春太从一大早开始就是世界上最幸福的哥哥了。

起码在这个时候——他是世界上最幸福的。

第1话 妹妹不想被告白

樱羽家是四个人的家庭。

一家人简朴地生活在父亲十五年前决定买下的一幢独立的房子里。

顶梁柱的父亲是一名极为普通的工薪阶层，而母亲也在孩子们升入小学以后回到职场工作——是这样一个夫妇共同赚钱糊口的家庭。

哥哥春太在上高一，妹妹雪季在上初三。

妹妹的名字写作“下雪的季节”，读作“fuyu”。

起了一个相当浪漫的名字呢。

与之相对，哥哥的名字则起的较为普通，其本人却不甚在意。

雪季——他认为对于拥有纯白肌肤与清纯美貌的妹妹而言，这个名字再合适不过。

给妹妹起了一个好名字呐。

——仅此而已，春太并没有什么不满。

相差一岁的兄妹之间的关系要好至极，在青春期常见的那种僵硬的现象之类的，从未在二人身上见过。

能维持一个家庭内部氛围的和谐，可是件很不错的事。

「好了，我这边已经干掉一个了！哼，怎么会让你绕后啥的哟」

「不愧是哥哥。我私压到前线去了哦」

在某一天的傍晚——

二人正在他们的房间里玩游戏玩得兴起。

樱羽家这幢朴素的房子，布局是三室一厅。

一层是客厅和厨房、浴室和厕所，以及夫妻二人的卧室。

二层有着两间西式房间，而兄妹俩使用着其中一间。

有一间房间属于空闲状态。

按照父母原来的计划，在小学期间兄妹俩住在一间房间里。

等到哥哥升入初中，就打算让二人分房住。

啊不，其实在春太升入初中的时候，曾经有过分房的经历。

父母把孩子们的书桌和书架搬开，同时将双层床也一分为二，分别放置在他们各自的房间，但是——

雪季对于这种家庭内部搬迁无言地发出抗议。

就好像当作自己的房间不存在一样，彻底赖在哥哥的房间不走了。

雪季在哥哥的房间里玩耍，写作业，睡觉。

由于两个人在并不大的床上睡起来不太舒服，春太便只得委屈自己睡在地板上了。

父母见状苦笑着将双层床复原，书桌也按照原样并排摆放起来。

从那以后，即便是到了春太升入高中的这年春天，兄妹俩依旧在同一间房间里起居。

玩游戏的时候也在同一间房间，游戏机是兄妹共用的。

「哥哥，我也杀了一个了！敌人设下了地雷，我虽然破坏掉了，不过他们可能还会放。请小心。」

「真的嘛。这张地图很容易看漏地雷呐」

从学校归来的二人，并排坐在自己房间的电视前，操纵着手柄。

他们也不换衣服，春太身着驼色的学生服，雪季则是白色的学生服——二人都还穿着校服。

两个人在玩的是一款被称为FPS的第一视角射击游戏。

虽然最近在FPS领域流行混战模式，不过在樱羽家主要还是在玩简单的6v6团队作战游戏——“CS 64”，简称“C6”。

起初，尽管是雪季先沉迷其中，而春太是被连带着入坑的，如今哥哥这边同样不可自拔。

从前，春太和雪季就在游戏上趣味相投。

「哇~是自动机关枪！呀~好痛痛痛痛痛！我被击中了被击中了！」

雪季一边用力侧着身子，一边拼命操作着从机关枪的扫射中逃脱。

歪过来的妹妹的脑袋和胸部，直挺挺地碰在春太身上。

「喂，不用慌，从掩体后面反击啊！我这边的后援赶不过去……喂喂，别撞过来啊！」

「对、对不起！」

「好了，冷静一下，射击就行」

妹妹的发间飘来香气，胸部软绵绵的隆起不知多少次被其主人压在春太的身上。

雪季是那种边玩游戏边动身体的类型。

再加之受到了攻击，少女不禁发出“好痛！”之类的悲鸣。

「好嘞~自动机关枪，我破坏掉了！真是的~好痛呢！」

「干得好，雪季。我马上就去和你汇合！」

「明白！啊，哥哥，东北方向、仓库二层的窗户那儿有狙击手！请胡乱射击予以牵制，我去绕后！」

「明白！不要强行突入，给我向里面扔手榴弹！」

「好的，哥哥！我可以扔……啊！给他们逃跑了！但是我击中他们打破了护甲！大概快要死了！」

「OK！蠢货，还能让你们跑了！漂亮，被我逮住了！叫你偷偷摸摸的搁这儿狙人，活该！」

「活该！」

一瞬间，二人各把一只手从手柄上拿开，击掌庆贺。

这是只有兄妹才能做到的配合默契的通力协作。

CS64基本上是团队战，虽说单人也能参与，可是如果想认真玩的话，还是组队和固定成员一起战斗的情况居多。

兄妹俩也有被分配到不同队伍里对战的情况，不过春太还是感觉像这样和雪季一起战斗更加快乐。

在成功合作将敌方队伍赶尽杀绝而取得胜利的时候，他就能感觉到大脑中能令人变得幸福的汁液似乎即将滚滚溢出。

「好啦，是我们的胜利！喔，我这不是得分第一嘛。」

「啊~我是第三名呀~还是杀的不太够呢。」

「啊不，雪季也把自动机关枪破坏了，挣到了点数呐。完了，能提前回到S级了……」

CS64是通过胜负场次、击杀和死亡比例——简而言之就是综合的游戏数据来决定段位的。

SS是最高的，然后就是S、A、B、C、D，以此类推。

春太他们二人由于在S和A附近反复横跳，因此比一般人的水平要高超一些。

「不过，你今天的动作有点难看呐，雪季。身体不舒服吗？」

「我的身体状态极佳，只是……请听我说啊！」

雪季唰地一下睁大眼睛。

「怎、怎么了啊？我会听的，你稍微冷静点」

春太安抚着妹妹，靠在双层床的围栏上。

雪季也放下手柄，在春太的旁边坐好，将头依在哥哥的肩膀上。

「今天啊，我在午休的时候被男生叫出去告白了哦。」

「又来？自从你升上三年级，还真是特别多呐。」

在春太的记忆中，从雪季升上初三到现在的这几天里，被告白了三次。

雪季拥有着一头染成淡茶色的飘逸秀发，小脸上的五官极为端正，是个美人。

一如今早所见，胸部在初三来说也算出众的那种。

再加上，她在前几天刚刚测过身高，为168公分，顺便一提体重是46公斤。

她的身材作为初三女生很是高挑，整体尽管很苗条，实际上身上的肉长得恰到好处。

拥有如此华丽外表的话，不受欢迎才更难吧。

实际上，直到去年春太还与雪季在上同一个学校，就即便是在和他同级的男生之间，雪季都有着超群的人气。

「是篮球部叫山下君的一个人。」

「啊~我知道那家伙。他现在不是篮球部的王牌吗？」

春太和篮球部有着一些渊源，和那个山下君也在初中的时候见过面。

他身材高挑，是个大帅哥。

「是的。嘛，不过我还是拒绝了，毕竟是不太熟的人。」

「不愧是公主，不一般呐。」

「请不要叫人家公主。但是，说到山下君……总之就是看上了我的身体吧？」

「你说啥！？」

有的时候，诚然这位看上去十分清纯的妹妹，也会说出过于跳跃的话来。

「因为啊，人家和山下君基本没说过话，他并不了解我的性格之类的吧。而且，请哥哥想一想」

「想什么？」

「我这个人成绩不好，运动也差到绝望哦。篮球什么的，我可是投篮都没有投进过的水平。」

「就算你把这些话堂堂正正地说出来」

然而事实上，雪季在学习和运动方面都完全不行。

考试超过平均分的时候更少，运动也是，个人项目基本吊车尾，团队项目成累赘。

似乎正因为外表看上去是一位耀眼的美少女，才意外地有那么多追求者。

「直截了当地说，我这个人除了外表以外就一无是处了。」

「所以你才说是瞧上了你的身体啊？」

不过，确实山下这种人有很大可能只是因为外表就喜欢上了雪季。

「我还不想理会这些以我身体为目的的人。毕竟和哥哥玩游戏才更快乐呀。」

「是个小孩子呐，雪季你。」

「是哦，向我告白的男生们不知道我还是个不能恋爱的小孩子。这可是在能否得到OK的回答之前的问题啊，和向小学生告白没什么区别哦。」

「到处都是萝莉控的初中什么的，要完蛋了呐。」

春太的母校，似乎在不知不觉间成为了一群残念男生们的巢穴。

「不过嘛，雪季」

「嗨？」

「我不认为被告白然后拒绝别人是一件坏事，单方面来告白也是那家伙自作主张，拒绝也随雪季的便。」

「……哥哥，请不要看穿人家的心思啦。」

雪季把头从春太的肩膀上抬起，鼓起脸颊瞪过去。

少女的表情很生气，但眼里在笑。

虽然雪季偶尔会说些异想天开的话，她却很温柔。

即便是不认识的男生，她看到对方被甩后消沉的样子，也会心痛吧。

游戏状态不佳也无疑是由于在意那一点而无法集中精神。

春太喜欢妹妹的温柔，可是也认为她温柔得有些过了。

「……喔，Line来消息了吗？」

「是女性吗！」

「不、不是啊。话说是女性怎么了嘛？」

这一次，少女不只是表情，就连眼里也带上了怒意。

春太一边牵制着想要窥探自己手机的妹妹，一边读起收到的消息。

「嘛，也算是女性吧，是妈妈发来的，说是今天会晚些回来，让我们先吃饭。」

「咦？又加班吗？」

雪季可爱地歪了歪小脑袋。

「最近妈妈回家好晚呢，爸爸也还是那个样子……」

「父母忙点不是挺好？要是有加班补助的话，我们的生活也就滋润了。」

他半开玩笑地说，却被妹妹所惊。

父母繁忙是事实，大约最近一年里两个人都回来的很晚。

至于父亲，第二天才回家的情况也屡见不鲜。

「唔母，父母一时半会儿不会回来嘛……好，雪季」

「嗨？」

「给我脱」

「诶！？」

现在，是下午六点多。

既然特意发Line过来的话，母亲估计要到深夜才能回家了吧。

在那之前，可以和可爱得过头的妹妹两人独处——没有道理不去享受这段时光。

※

「哈、哈……哥、哥哥……太激烈了……」

「雪季必须要多锻炼下体力呐。啊，不过胸部摇晃地好厉害啊。」

「真、真是的——又不是班上的男生……哈、嗯嗯……可是，人家还是心跳个不停呢……」

妹妹用一副难过的表情注视着哥哥。

「啊啊……果然，我的身体不适合剧烈运动呢。毕竟稍微跑了一下就会变成这样。」

雪季按住那十分丰满的胸口，“呼”地叹了口气。

春太和雪季兄妹俩正待在公交车上。

片刻前，在二人前往自家附近公交站的途中，公交车恰好开到，因此他们便急匆匆地跑上车。

如同本人所说的一样，对于妹妹那纤弱的身体来说，突然冲刺带来的负担很大。

随后，乘坐了五分钟左右的公交车，二人在目的地的车站下车了。

「好了，走吧。」

「好的，哥哥——啊，对了。我还没有问过你关于这身衣服的感想呢。」

雪季忽地张开双臂，向哥哥展示着自己的身姿。

在出门之前，她就从校服换上了便服。

理所当然，是在哥哥面前换的衣服。

不过貌似是误会了春太说「给我脱」的那句话的意思。

「啊啊，很可爱，那身衣服我还是头一次见呐。」

少女换上的衣服是带有碎花纹理的淡粉色连衣裙，以及灰色的上衣。

顺长的茶发扎成马尾辫，刘海儿用一只粉色的发夹固定。

「因为这是新买的衣服呀，呵呵呵，人家可是挑选了哥哥会喜欢的衣服哦。」

雪季的脸上浮现出笑容，滴溜溜地转了一圈给我看。

的确，雪季和稍显少女趣味的衣服非常搭，春太也很喜欢。

「啊哈哈，不要啊，太可爱了~公主殿下~」

「就像在建模游戏里捏出来的美少女一样呢。」

从兄妹俩身旁，有两位像是女大学生的人笑嘻嘻地经过。

「啊……！」

雪季满脸通红，立刻躲藏到春太的身后。

妹妹对除家人和非常亲密的朋友以外的人会呈现出相当严重的社交障碍。

「不用脸红，微笑面对不就好了。」

「诶诶~……等、等我长成那种大姐姐的时候，能不能变成社交达人呢？」

「没戏呐。」

「怎么这么斩钉截铁！」

从幼时起，在和初次见面的人说话的时候，雪季就会像这样躲在哥哥背后。

要纠正这一性格恐怕是一项非常艰巨的任务吧。

「刚才那两个人，红头发的那位是个游戏玩家吧。说什么建模怎么怎么样之类的呐」

「我会被建成模型嘛。呜呜，想穿可爱的衣服，却又不想引人注目，真是进退两难……」

「你穿自己喜欢的衣服就行了吧。话说，好不容易打扮的这么可爱，大大方方一点多好。」

「那、那我照做了。毕竟不管发生什么，哥哥的后背都是安全地带呢。」

「别拿哥哥挡枪啊。」

尽管春太如此笑道，但只要妹妹前来自己的背后寻求依靠，他便打算尽全力守护她。

「嘛，姑且我只有块头还是挺大的呐。」

对于初中女生来说妹妹算是高挑的了，实际上哥哥一边也不逊色。

虽说是一副连帽卫衣加牛仔裤的休闲打扮，但单凭其高挑的个子便足以为傲。

身高是181公分，体重是66千克。

父亲也远远超过了180公分，春太似乎继承了那段遗传因子。

身材修长，腿也长，也被人说过身材像是外国人一样。

略显独特的发质也有些外国人的感觉，但由于面容较为普通，因此没什么去当模特的可能。

「哥哥不仅是高哦，穿什么都合适呢」

「是嘛。嘛，反正只是去附近买东西，我穿得那么时髦也没必要呐」

在二人下车的公交站正前方，是大型购物中心“Air”。

不但食品和日用品一应俱全，还有电器和家具店，甚至于可以满足像雪季一样追求时尚的女孩子们的时装店都比邻而立。

再加上还有一家最近变得稀少的游戏商店，游戏种类丰富，对于身为玩家的樱羽兄妹来说再好不过。

「首先要补充食材呢。哥哥有想吃的东西吗？」

「嗯——」

在樱羽家，主要负责做饭的是雪季。

「哎呀，要不然我们就在这人把饭吃了吧。偶尔出来吃一顿，老妈也不会说什么吧。要是和雪季一起的话，就不能去吃牛肉盖饭或者拉面什么的了呐」

「哇，和哥哥在外面吃饭嘛。牛肉盖饭和拉面都完全没问题哦！」

「怎么办呢。首先稍微转一转，一边决定吃什么吧。食材最后再买也行吧」

「好的，哥哥」

雪季笑着点了点头，挽过手臂。

一般来说，情侣也就是牵牵手而已，雪季却毫不客气地贴上来。

春太也不在意，对于周围的视线并不感到害羞。

购物中心的顾客们，基本上都会认为他们只是一对笨蛋情侣而已吧。

好好享受兄妹约会就完事了。

春太和雪季率先前往游戏商店，在游戏新作的货柜前认真商讨今后要玩哪一部作品。

虽说还能继续玩CS64，不过近期也有数部大作发售了。

由于预算有限，买什么便成为一个重要的课题。

而后，雪季一脸专注地窥探起手推车里的特卖区。

全部是从数百日元到最高2000日元的游戏软件。

春太对于特价商品兴趣不大。他认为那些必然有着卖不出去的理由。

另一边，雪季的想法似乎是「既然上市应该就有其优点」。

雪季在稍稍纠结了一会儿之后，购买了掌上游戏机平台的两个老游戏。

这只妹妹，明明每天都在和春太一起玩游戏，却不知何时又去肝特价游戏肝到通关。

这家伙完全没在学习呐——春太觉得这是一个头疼的问题。

但是每当看到少女将游戏通关的感想兴致昂扬地讲述给自己时的笑脸，他就会想要安静地听下去。

他一直是个过度宠爱妹妹的哥哥。

「哥哥，不好意思让你久等了。我们差不多可以去吃饭了呢。」

「是啊，随便找个人少的店——」

「喂，春太郎！」

「嗯……？」

正当他们打算前往餐饮街的时候，突然听到一声震耳欲聋的嗓音。

身着运动装的高大男子，迈着轻快的步伐跑近过来。

「啊啊，是松风嘛。一瞬间我还以为是谁呢」

「这么大块头的家伙没几个吧。不过春太郎块头也相当不小呢」

笑嘻嘻地若此说说道的，是松风阳司。

被修剪的短短的发红的头发，配上清爽的五官。

乍一看有些细瘦，不过仔细一看是壮实的身躯以及接近190公分的身高。

这位即使不愿也会很显眼的男生，就是春太从小结交的朋友。

不仅小学和初中都在一所学校，在今年春季他和春太又升到了同一所高中，甚至是同一个班。

即使说是难解之缘，也持续相当久了。

他刻意以比本名还要长的“春太郎”称呼春太，也是从前就开始的事了。

「我俺是社团活动完回家，你们是在买东西吗？啊啊，樱羽小姐也是好久不见」

「好久不见，松风学长」

雪季缓缓松开挽住哥哥的手臂，连忙点头打招呼。

因为松风是她小学和中学时的前辈，雪季当然认识。

松风即便是对于身为后辈的雪季，也在用“樱羽小姐”这种姓后加上敬称的称呼。

在初中的时候，春太其他的朋友都利用出名的美少女雪季是朋友的妹妹这个机会，自来熟地称呼她“小雪季”。

另一方面，唯独松风是例外的。

尽管春太没有询问其中的理由，想来是他把“朋友最重要的妹妹”也珍重地对待了吧。

松风诚然由于一副体育生的外表而经常被人认为是一个粗枝大叶的人，本人却是一个能够细心待人的男生。

「松风学长，你到了高中也在继续打篮球的吧？」

「嘛~我这个人也没别的长处了。高中的水平果然太高了，有点累，回家的路上我的肚子就撑不住了。这儿的美食广场还挺便宜，真是天堂呐」

松风“哈哈哈哈”地对着雪季爽朗的笑了。

「所以你在绕路吗？」

松风的家，在所谓的郊外，距离Air还有相当长的距离。

位于从高中回家的路途中间的这座购物中心，大概就成为了补给站。

「相比便利店，这里倒是有各种性价比很高的吃的哟。春太郎你们——」

「喂——松风——你おまえ这家伙，一个人要去哪儿——哦哦？这不是樱羽吗？」

「啊，真的，是樱羽君~」

「诶~好像带着女孩子~」

一群身着校服的男生和女生向这边蜂拥而至。

所有人都和春太来自同一所高中，许多人也是春太所认识的。

「北条也是篮球部的吗？」

「啊不，我是排球部的。只是回去的路上和松风碰到了。小雪季，好久不见呐。」

「啊，是的……」

第一个搭话的男生——北条，也是和春太以及松风一个初中的，同样认识雪季。

其他的数人大多是来自其他初中的伙伴。

「诶~这孩子就是樱羽君的爱妹啊？呜哇，不是可爱的一塌糊涂嘛？」

「嗯嗯，个子又高，腿也长……就像外国的模特一样！」

「难不成，在做读者模特吗？」

「没、没有，怎么会……」

被数名高中女生所包围，雪季有些困扰。

「不好意思呐，我的妹妹稍微有点认生，还请手下留情」

春太插进女生围出的圈子里，为了保护她而站出来。

「喔~出现了~！啊哈哈，在我们初中这对兄妹可是很有名的哦。每天一起上下学，在周日两个人还去约会，关系也太好了吧，你们！」

北条哈哈大笑着说。

「啊，难道说是个妹控？」

「诶~都升上高中了，就不该怎么粘妹妹了吧？」

「把妹妹保护地严严实实地呢。呐——晶穗？」

「……」

直到此时，春太才察觉。

像是隐藏在女生团体中一般，有一名身材娇小的同级生站在那里。

她是月夜见晶穗——春太微微有所动摇。

「嗯——」

晶穗睁大眼睛，目不转睛地注视着春太和雪季。

她是来自其他初中的现同班同学。

手里拿着星巴克的杯子，时不时地啜吸上一口。

她的身材相当较小，个子大概在150公分左右吧。

一头黑色直发，略长的刘海儿将左眼稍稍遮住，散发着某种神秘的感觉。

五官虽然稚气未脱，却相当端正。

驼色的校服上衣之下是显得稍大的黄色卫衣，配以迷你裙和黑色过膝袜——这便是她的衣着。

似乎加入了轻音乐部，她肩上背着吉他盒。

晶穗虽然娇小却可爱得出众，因此人气很高，春太对她也有些在意。

「嘛，有点恶心呢」

「……」

那个叫晶穗的女生，低声说道。

不仅是春太，雪季也做出了有些吃惊的反应。

虽说其他女生也很聒噪，但是这句话过于直接了。

※

「啊哈哈，果然晶穗也那么看呢」

「是有点呢~樱羽君平时在教室里酷酷的，没想到~」

「是吧是吧，在初中那会儿，这家伙就在学校和妹妹腻腻歪歪的呐」

「喂，北条……」

「怎么了，松风。没什么吧，樱羽他们都光明正大地这样做了」

或许是对女生们和北条等人不留情面的行为看不下去了，松风介入阻止。

春太并不打算强硬地进行反驳。

若是辩解些什么的话，只会被这帮家伙更加过分地取笑而已。

「嘛，虽说有点恶心——」

晶穗冷不防地再度开口道。

「既然妹妹这么可爱，变成一个妹控不是当然的嘛？不应该取笑人家吧」

「……」

女生们和北条都噤了声。

大概是由于晶穗的语气意外的强烈吧

「嗯？咦，我あたし说了什么奇怪的话嘛」

「啊、啊不……」

因为周围人都在沉默，无可奈何，春太站出来回答道。

「嘛~因为可爱就变成妹控这种说不定更恶心」

「月夜见同学，你是在帮我们说话还是没有？你站哪边？」

「哪边都不站哦。我只是说我的想法而已」

晶穗吸溜地喝了一口杯子里的饮料。

春太不甚了解晶穗，不过她看起来是个相当我行我素的人。

「可是嘛，不应该拿别人家的事来开玩笑吧。毕竟谁都不愿意自己的家人被说这说那不是吗？我家也是，有一些不能说给别人听的事。有必要的话，我就在这里说给你们听吧？会扫了你们的兴哦？」

「……」

气氛愈发沉重起来。

这名叫晶穗的同学，岂止是我行我素，似乎完全不会察言观色。

由于其独特的气质和通透的话音，晶穗一句话就改变了四周的氛围。

「对、对了，我们不是来补充能量的嘛！去美食广场喽，美食广场！」

松风刻意以欢快的语调说道，带领着北条和女生们迈出步子。

不知为何，唯有晶穗站在原地。

「不好意思啊，樱羽君，妹妹桑，打扰到你们了吧」

「……没什么，我习惯了。北条只是性格像坨翔，但不是个坏蛋呐」

「这么说不就是个坏蛋？」

「嘛，谁知道呢。被人叫成妹控或者北条的恶心我都已经习惯了哟，月夜见同学也是，把你卷入了奇怪的事情里，抱歉呐」

「我是独生子，所以觉得关系好的兄妹有点意思哦」

「有意思？这里要说向往吧」

春太苦笑了一下，晶穗也轻轻笑了。

「也没有向往啦，我可不能说谎呢」

「月夜见同学也应该稍微学学撒谎呐」

尽管有些在意她所说的“不能说给别人听的事”，但现在并不是该深入追问那一点的时候。

「说谎呢……嘛，我努力试试吧。不过呀」

晶穗不是对着春太，而是向雪季那边意味深长地瞥了一眼。

雪季略微吃惊，也有些摸不着头脑。

「樱羽君你啊，可是一种块头有点大而且和块头更大的人混在一起的形象」

「大体上不就是这样嘛。话说，就像你看到的那样啊」

春太在教室里的时候，几乎都是和松风在一起的。

由于基本上没和晶穗说过话，她对自己也就留下了那种程度的印象吧。

「你的形象变了哦，变成了有一个可爱到爆的妹妹的人的形象」

「那种算形象吗？嘛，不是妹控比什么都强」

「不，妹控就是妹控，但我不会当着本人的面一遍遍的说」

「你在说了，你在说了」

见到她认真的一面后，春太发现她似乎姑且有在顾及别人。

「啊啊，对了，我叫月夜见晶穗，妹妹桑，请多指教」

「啊，好的……我叫樱羽雪季，那个——是snow的雪和季节的季，读作“fuyu”」

认生的雪季尽管不知所措，还是成功地进行了自我介绍。

「嘿，雪季小姐嘛。是个好名字呢。我啊——来，给你这个」

晶穗从书包里取出有些厚度的小纸片，递给雪季。

「这个是什么啊？啊，是名片吗？」

「是的，没办法，也给樱羽君一张吧」

「我是顺带的嘛」

春太苦笑着接过名片。

自己是头一次收到名片，却没想到对方是本班的女生。

那张名片上，写有“AKIHO”的名字，在它旁边用粉色水笔一并写着“月夜见晶穗”的真名。

名片本身明明是印刷品，真名却是手写的。

「Twitter和Instagram的ID……嗯~只有全名和Line的ID是手写的嘛」

「是啊，真名和Line并不是谁都能够告诉的呢。那两条是我手写上去的，在给感觉能够信赖的人的时候用的」

「U Cube的URL也写上了呢。月夜见同学，在做U Cuber吗？」

「叫我晶穗就好。雪季小姐，可以的话，拜托你在我的频道注册哦。反正只有300人左右注册啦」

晶穗面带羞涩地笑了。

春太也会看U Cube的视频，同样知道三百的注册人数并不算多。

「月夜见同学——晶穗同学的话，倒应该会有更多的人来注册的。你的是哪种视频呢？」

「基本上，是歌曲呢。你看，这个」

晶穗咚咚地敲了敲背在肩上的吉他盒。

「轻音乐就是辅助，视频才是主要的哦。我啊，不擅长在别人面前唱歌。不过，注册人数完全没见涨呢。果然还是展示下欧派更好嘛？」

晶穗隔着校服拍了拍胸部。

她虽然娇小但胸部却相当大，这在男生之间私下里已经成为了一个话题。

如今，在春太他们班的体育课上，男生和女生都一同在操场上跑步。

晶穗那丰满的胸部在跑步时晃来晃去的身姿，饱受男生们的注目。

「樱羽君也在平时盯着我的胸部看呢」

「没有盯着啊，顶多是瞟一眼而已……」

「哥哥……」

「啊啊，妹妹的信赖肉眼可见的瓦解掉了啊」

「……」

春太在妹妹蔑视的目光下受到极大打击。

花费多年时间才构筑起的和妹妹的关系，似乎崩塌也只在一瞬间。

「开个玩笑。反正被看了也不会少块肉，请随意喽。要是觉得不好意思的话，还请登录我的频道呢♪」

晶穗笑了下，哼唱一般的说完，便挥了挥手离开了。

由于所走的方向和松风他们不同，可能是打算自己一个人回去吧。

「……是一个可爱的人呢」

「我还不知道她是一个那么有个性的人呐」

「因为只盯着人家胸部看，自然是不知道的哦」

「喂」

「嘛，哥哥也是一个男孩子呢~我可是一位善解人意的妹妹哦」

「……那样最好了」

都被妹妹说恶心的话，他可能就再也抬不起头了。

话虽如此，雪季看起来也不像她口头所讲的那样不在乎。

「去吃饭吧」

看来春太还是自掏腰包，让妹妹吃她爱吃的寿司比较好。

假如这样就可以使雪季的心情转好的话，算很便宜了吧。

第2话 妹妹不想让哥哥努力

在二人吃过晚饭、结束购物回到家中时——

春太的手机再次收到了母亲发来的Line。

他把购物袋放到厨房，看了下手机。

上面写着「请先睡吧」一类的话，总结起来就是母亲要乘坐末班电车回家这个意思。

虽然父亲坐末班车回家的次数不少，母亲如此晚归却是少见。

直到前不久，母亲还说着「年末很忙」而露出一副疲惫不堪的神情，在新年伊始似乎也很繁忙。

「还好吧，妈妈……」

在享受过爱吃的寿司而心情完全变好的雪季，看着哥哥的手机，担心地问道。

「说来之前她还说过身体不太舒服想要转职之类的呐。说不定意外地不是玩笑呢」

「诶，她说过那种话嘛。妈妈对哥哥讲了相当重要的事呢，甚至可以说和爸爸相比更依赖哥哥呢」

「没到那份上吧。啊~不过在她回到工作岗位的时候，我也有给老妈提过建议的印象呐」

那是春太还在上小学二年级的时候了。

母亲在很久以后曾说过「要是春太说不要的话，说不定我就不复职了」。

这是否过于重视年幼的儿子的意见了呢。

「不过，不是辞职而是转职呐。看来我得快点赚钱让她轻松轻松了呐」

「樱羽家兼职也是禁止的呢」

「那个啊」

春太刚一升上高中就计划马上开始做兼职，然而遭到了父母的——特别是母亲的强烈反对。

兼职的话上了大学也能做，应该趁高中时期多玩一玩——母亲如此主张。

话题甚至逐渐转变为了——有必要的话肯定会增加零用钱的，春太拒绝了。

毕竟本来就拿到了偏多的零用钱了。

「与其说想要钱，不如说我单纯是想兼职试试呐」

「没有办法。因为原来妈妈的娘家好像很严格呢」

「水很深啊，那里」

话虽如此，春太和雪季其实都没有见过母亲那边的亲戚。

母亲没有多提，不过大概是有着非常严格的家规，从高中开始学费就要靠自己兼职赚取。

娘家并非经济拮据，反而似乎很富裕。

好像是出于根据家规需要对孩子从严培养的原因，会让孩子们从小积累工作经验。

也许是出于反作用，母亲并未逼迫自己的儿子和女儿去赚钱，而是希望他们能自由自在的生活。

「妈妈，对自己的孩子甚至都说敬语呢……是受过怎样的家庭教育啊？」

「很想知道吧。雪季倒是也很受老妈的影响呢」

雪季的敬语习惯遗传自母亲，不过并非是受到强制，而是自然成了这样。

在母亲回归工作岗位之前，大概雪季是个相当粘妈妈的孩子吧。

「嘛，我们在力所能及的范围内帮一帮老妈他们就好了吧。就算这么说，我可是什么都办不到啊」

「啊，不行的哦。你本来想说“果然我还是帮忙做做家务”的吧。哪有这种如意算盘啊？」

「你个初中生还用上少见的修辞手法了」

这位妹妹的词汇储备，有时候对哥哥来说都是个谜。

「虽说是初中生，我是能做家务的哦」

「你确实……我可是基本上什么都没干呐」

实际上，樱羽家的家务活将近八成是由雪季在负责的。

做饭、打扫、洗衣服——基本上说是全部也不过分。

尽管在休息日母亲也会做家务，但基本是雪季一手承担的。

即便是学习和运动都不行，仅凭能熟练操办家务这一点，妹妹就足够厉害了。

「我是出于想做才做的哦。我们房间的扫除也是，洗衣服也是，哥哥吃的饭也是，全部是我自己想要做的。就算是哥哥我也不想把这些让给你」

「这、这么回事啊」

这对于春太来说是听过好几遍的话了。

即使是顺从于哥哥的妹妹，说到这个就不肯退让一步，因此他也就渐渐放弃了。

「爸爸和妈妈都希望哥哥努力学习哦。当然，我也是」

「一直在被你们娇纵呐，我」

「我们会好好宠你的哦。啊，既然妈妈他们回来的很晚，那请先去泡澡吧」

雪季操作着设在厨房旁边的热水器面板，开始往浴盆里放热水。

春太习惯于先泡完澡之后踏踏实实地学习。

两个人把补充来的食品在冰箱和壁橱里放好，正在用客厅的电视机观看动画频道的时候，泡澡的准备做好了。

「那我先去泡了」

「好的~」

春太回了一次自己的房间，拿好替换的衣服和毛巾，走向浴室。

樱羽家是一间面积不大却很舒适的独立住房，浴室也必然不大。

春太进入狭小的洗浴间，仔细地清洗着头和身体。

之后妹妹和父母也要用，所以身上脏着就去泡澡的话实在说不过去。

随后细致地把身体冲洗一下——

「哥哥，我进来了？」

「雪、雪季……！？」

春太转头看向突然听到声音的方向，那里站着一位全裸的美少女。

即便身上有毛巾遮挡，却无法完全盖住丰满胸部处的隆起和雪白的小腹以及大腿。

春太就保持着回头的姿势，目不转睛的凝视着那具身体——

※

「不可以……嘛？」

「也不是不可以……」

春太盯着妹妹那苗条的肢体——

「稍微吓了一跳。你之前不是说过两个人进来太窄了，不要这样吗？」

「偶尔一次不是也不错嘛♡」

她轻易就推翻了前言。

妹妹很少对家里的布局表达不满，但似乎对浴室狭小的问题有些怨言。

好像是因为很喜欢盆浴，因此看不上这个不能伸展开身体泡进去的浴缸。

因而就在几天前，当两个人一起进去泡澡的时候，她表达了「以后我一个人泡澡吧」之类的意思。

妹妹，看来已经忘记了几天前自己的发言。

「而且，最近我们一起泡澡的机会也少了。今天既然爸爸和妈妈都确定要晚回来，我们两个人就慢慢泡吧」

「算是这样吧……」

「果然初三的妹妹和高一的哥哥一起泡澡的话，父母也会怀疑吧」

「明明我们不是那样的呐」

春太和雪季都具备常识。

他们并不认为高一的哥哥和初三的妹妹一起入浴是理所当然的。

若是暴露给父母的话，他们也明白会招致多余的担心。

然而，在两人的认识里，这不是什么有着特殊含义的行为。

两个人自幼就在一起泡澡了。

春太的身体长高了，也壮实了许多；雪季的身体则是胸部鼓起，腰肢收细——仅此而已。

「说的是呢。啊，我也来清洗身子吧」

雪季取下毛巾，那远超初中生等级的身材暴露在哥哥的面前。

一对圆硕的丰满与顶峰桃色的凸起，白皙的小腹与肚脐，还有纤细的腰肢。

其下是细长的双腿。

雪季将一切毫不吝惜的展示在哥哥眼前，清洗起茶色长发，而后仔细地逐一洗着全身各处。

春太呆呆地望着妹妹那副身姿。

想着——这家伙长成了一个美人呐。

然而，充其量只是把她当作妹妹。

例如，他就感受不到在看到月夜见晶穗胸口时的那种欲望。

雪季论美丽并不输于晶穗，虽说拥有着诱人的身躯，他却没想过想要对其做些什么。

「哥哥，请再贴紧些。我们两个都长得太大了呢」

雪季在清洗完头发和身体之后，笑嘻嘻地坐进浴缸里。

在并不宽敞的浴缸，兄妹二人面对面泡在里面。

果然还是有些拥挤，两个人的腿都交缠在了一起。

「啊，哥哥。要是泡完了的话，请不要把毛巾堆在我的衣服上哦？请好好地放进毛巾专用的篮子里。放的时候，哥哥的毛巾要在下，我的要在上哦。毕竟顺序不是这样的话会显得很奇怪的」

「雪季真细心呐。可是父母他们也不会特地去看脱衣篮里面吧」

「太天真了！」

雪季一下子探出身体。

两颗饱满的果实富有弹性地抖动着。

「就因为咱们家的父母都在工作就认为他们没在好好看着孩子——这么想是很天真的哦。他们可意外地是关注着孩子的那种呢」

「他们还不知道雪季有孩子了呐。我也已经当上舅舅了嘛」

「请不要开玩笑了」

“真是的”——雪季鼓起双颊。

「正是因为都在工作，眼睛顾不过来，才会留心看得到的地方哦。特别是妈妈。哥哥，你前不久刚从三角裤换成平角裤对吧？妈妈发现了那个哦。还说过“春太也成熟了呢~”」

「嘿……」

这对于春太来说是意外的发言。

休息日也是由雪季负责洗衣服的。

因此他本以为母亲看都不会看一眼他换洗的衣服。

「就算我们没做亏心事，让爸妈担心也不好呀。不仅工作辛苦，还怀疑孩子们有着不道德关系的话，会倒下的哦」

「……一起洗澡果然应该打住嘛」

「说的是呢，那我们除了绝对不会暴露的日子以外，就不要做了吧」

尽管春太是打算说今后完全停止的，妹妹的理解似乎有些偏差。

「哈~好麻烦呢。明明我们一起泡澡也不会给谁造成麻烦的」

「如果暴露的话，可不单单是被当成妹控就能完事了呐」

春太望着妹妹的裸体苦笑道。

「嘿~被那位晶穗同学当成变态那么不情愿啊。这样啊」

「没在说月夜见同学的事吧！？」

「哼~哥哥也是男孩子呢。那位女性既可爱，胸部也比我大呢」

「也没在说胸部尺寸的问题呐……」

直白地说，雪季的胸部也大的过分了。

况且根据年龄来讲，还具有可以期待的潜力。

纵使她在这个地方闹脾气，作为哥哥也无可奈何。

「哥哥，交到女朋友的话要好好告诉我哦」

「会杀掉吗？」

「不要把人家当成病娇啊！」

雪季再一次鼓起面颊。

「只是为了不让哥哥被奇怪的女人骗去，我需要审查一下而已哦」

这不就是所谓的病娇妹妹嘛——如此想的春太并未深入询问。

「那雪季也是，交到男朋友的话会告诉我的吧？」

「会杀掉吗？」

「在他以你的身体为目标情况下，我不能保证其性命安全呐」

尽管有些开玩笑的成分，哥哥却是认真的。

「话说回来，从明年开始就要担心了呐。可以的话，还是想让你上一个徒步或者骑自行车就能去的高中」

「电车里的痴汉很可怕呢……」

「是吧……啊啊，对了。和我上同一所高中就好。上学和放学我都跟着的话，痴汉之类的就不能靠近你了」

「和哥哥同一所高中！？那、那个有点难吧……」

对于学力毫无自信的雪季有些畏缩。

即便是重度兄控的雪季，似乎也有着做得到的事和做不到的事。

当然，春太同样仅仅是开个玩笑。

春太所就读的学校，在这一片可是属于水平相当高的。

凭借当下雪季的水平，考上近乎不可能吧。

「不过，这可是最恰当的解法呐。我在毕业之后拿到驾照，用车接送你都可以」

「竟、竟然做到这种程度……哥哥还真是溺爱我呢。虽然我也说不着你」

「雪季说不着我呐」

「kyu~❤」

春太抚摸着雪季的头，把头发都揉乱了。

能这般宠着妹妹的时间也不会持续多久了吧。

春太在看到雪季成长起来的身体之时便如此想道。

一般而言，两个人一起泡澡的时期早就该过去了。

只是由于春太和雪季是一对特别的兄妹，才得以获得几年的延长期而已。

春太明白，这段时期很快就会迎来终结——恐怕，雪季亦是如此。

※

铃声响起，课程结束——教室内的气氛有所放松。

春太也是一样，“呼”地吐出一口气，将打开的笔记本合上。

升入高中尚不足一个月，他还没能彻底跟上课程的进度。

这样一来上午的课程暂时告一段落，来到了午休时间。

「喂~春太郎。午饭怎么说？」

「啊啊，我今天也带便当来了。松风呢？」

春太从书包里取出便当盒，打开给走过来的松风看。

当然，是雪季亲手做的便当。

雪季在她的初中也是吃便当的，因此每天早晨都做出自己的和哥哥的份。

「这样啊~我今天中午之前就吃了便当呐。去小卖部买点什么吧」

「不只今天，你每天都提早吃便当吧」

松风还有着篮球部的晨练，肚子似乎撑不到中午。

「话说，你去学校食堂吃也行哟」

「学校食堂人太多了，虽然好吃但是量差点呐。去小卖部买几个便当和熟食面包性价比最高了」

「是那么回事嘛」

尽管松风是那种能够顾及到他人的类型，但大概也不该是单纯为了陪春太吃午饭才避开食堂的。

春太所就读的悠凛馆高中，食堂和小卖部的内容都很丰富。

出售着好几种便当和熟食面包，量也很大。

「那我先去了。春太郎，我给你把饮料买来吧。想喝什么？」

「水」

「真朴实呐……嘛，我了解了」

松风苦笑了一下，走出教室。

毕竟春太不想由于饮料多余的味道，打扰了他享用雪季做的便当。

「樱羽君」

「……啊啊，月夜见同学」

一不留神，月夜见晶穗坐到了春太前面的座位上。

她今天将黑色长发编成了三股。

晶穗的发型基本上是直发，不过在不同日子似乎也会改变。

「之前的事抱歉了。妹妹同学还精神嘛？」

「精神着呢。对了对了，她说过注册了什么月夜见同学的Toco频道哟」

「哦哦~好开心。看过我的视频了嘛？」

「好像说你不太懂歌曲」

「哦哦~张了一张可爱的脸却相当严格呢，那孩子」

晶穗苦笑道，有些失望地垂下肩膀。

「还说了“人家也投稿视频试试吧”这种话」

「听她这么说我可能还有点高兴呢，我也想唱出能够感动别人那种等级的歌曲啊」

「我妹她好像不是唱歌，而是想试试跳舞」

「嘛，JK们之间比较流行那个呢。啊，那孩子还是JC吧」

「只是我并不想让我妹投稿视频呐」

「害怕暴露身份之类的？」

「也有那个问题，主要就是我家的妹妹能拍出给外人看的视频嘛」

雪季作为女孩子的警戒心很淡，尤其是在哥哥面前。

毋庸置疑，雪季若是录制视频的话，会拜托哥哥拍摄吧。

这幅景象仿佛浮现在眼前——雪季身着校服，裙摆轻飘飘地舞动着，胖次若隐若现。

「啊啊，又说月夜见同学弹吉他的姿势好帅呀。还想看看你的脸」

「嗯~那种意见不少呢」

「是吧」

春太也陪着妹妹观看了晶穗的演奏视频。

是所谓的吉他独奏弹唱——她把视频维持在了一个将将看不到脸的角度。

衣着是会被当成是用于cosplay的水手服。

每当她和着演奏摇摆身体的时候，即便透过水手服也能够感知到的饱满胸部便会一颤一颤地弹跳起来。

由于是巨乳JK的歌曲视频，因此可见不少低俗的评论。

「我倒不是在意露脸的问题呢。我是觉得不露出脸才更能激发观众们的想象呐」

「月夜见同学的话，不是露脸才更能增加频道的注册人数吗？」

「那是妹妹同学的意见？还是樱羽君的？」

「……任你想象」

这的确是春太的意见，但并不是该对没有那么亲近的同班同学讲的。

「嘛，我就不追问了。说起来明明给过你们名片了，樱羽君和妹妹同学都没加我的Line呢？」

「一上来就加人家Line也太厚颜无耻了吧？」

「想的真多。既然给你们ID了，随便加一下就好了哦」

晶穗有些不理解地笑了。

即便她这么说，春太却并不是积极与女生交流的那种类型。

对于认生的雪季来讲，通过Line和仅有一面之缘的年长女性联络，难度很高。

「话说回来，你看过AKIHO独奏弹唱了？」

「啊——看是看了……毕竟我也不怎么听音乐呐。该怎么评价好呢」

虽然随便地说一句「太棒了」大概就可以，可是感觉那样太没诚意了。

「啊~樱羽君也是现代社会的孩子呢，不怎么喜欢音乐嘛」

「倒不是完全不听……老爸订阅了一些，流行音乐偶尔还是会听一听」

游戏音轨听得最多，不过这恐怕不是晶穗所期待的答案吧。

「只要听就还好。我的朋友里就连一般听乐队歌曲的人都完全没有呀。我甚至怀疑是不是不知道有CD这类东西的存在哦」

「CD嘛。我家的老爸有一堆呐」

「诶！？真的！？」

晶穗用力探出身子。

那一对壮观的饱满向下压在书桌上。

「啊，对对。老爸是听CD的那一代人吧？我不太清楚。以前好像还存着一堆磁带，太占地方就处理掉了」

「哦——留着磁带也就是说相当上心嘛。你父亲在从事音乐相关的行业吗？」

「乐队倒是没办过，好像能弹那个原声吉他。我以前听到过」

所谓原声吉他，就是不使用机器而演奏出声的那类吉他。

不知何时从家里消失了，如今已经不在。

「嘿~嘿~樱羽君的父亲，难不成也喜欢音响设备？有立体声之类的嘛」？

「立体声？啊~用来放音乐的那个嘛。是有一个我不认识的机器放在客厅呐。扩音器啊，还有扬声器啊倒是都挺大的。原来是打算给收拾掉的，因为受到了老爸的阻止就保持那个样子了。我那老爸也是，明明最近完全没听过」

「樱羽君……！」

「怎、怎么了？」

晶穗的身子探地更近了，双手伸过来牢牢地抓住春太的手。

因为她抓住自己并向她拉近，春太的指尖微微陷入进了晶穗的饱满里，弹力十足。

春太在同级女生那异常柔软且富有弹性的欧派面前石化了。

晶穗的大眼睛闪闪发光——

「今天，我去樱羽君家里叨扰一下可以嘛！？」

※

虽然是第二次说了——樱羽家是一间面积不大的独立住房。

四个家族成员要挤在一起生活。

妹妹那边本来就是不怎么把人叫到家里的类型，而春太不把朋友叫到家里同样有着房间非常狭窄的原因。

春太的朋友之中被他多次叫到家里来的，也就数得上松风了。

由于松风很懂礼貌，在他与春太的父母碰面的时候也能恭恭敬敬地打招呼，因此他们对他的印象不错。

「嗯——不错嘛」

初来乍到的访客，在被带到客厅的时候马上就开始了品评工作。

春太抑制住躁动的心绪，让晶穗坐到客厅的沙发上。

他来到厨房，将塑料瓶里的茶水倒进玻璃杯，然后返回客厅。

「谢谢。所以说——」

「啊啊，是呐。唔——这个要怎么用来着？」

在客厅墙边的架子上，上下摆放着两件金属色的器械。

春太怎么说还是知道放在左右两侧的细长木质壳体是音响的……。

「上面的是CD播放器，下面的是装有旋钮之类的扩音器。扩音器是用来放大音量的机器。嗯~是相当古老的型号呢。我也了解地不是很详细」

晶穗蹲在架子前，双眼闪闪发光地观察着这些器械。

「话说这些，我真的可以碰嘛？」

「毕竟老爸跟我说可以随便用啦，不如说倒是希望你用呐」

「不定期用一用的话会坏掉吧。啊，樱羽君，有CD嘛？」

「啊啊，这边这边」

春太打开了立体声套装旁边的某个其他的柜子。

那里面被数百张CD塞得满满的。

「呜哇~比我想的还要多！」

「以前还有更多，这好像还是削减到半数以下了呐」

春太也是好久没有打开过这个柜子了。

「能给我看看这个嘛……？」

「啊啊，看多少都请随意」

晶穗看上去相当兴奋。

她抽出一张CD，便激动地“哇~哇~”直叫。

「二十年前左右的日本音乐好多呢。西方音乐也都是更老的货。我猜你爸也不是个紧跟时代的人呐」

「嗯……西方音乐的乐队名我倒是听说过呐」

春太也取过放在地板上的数张CD，看过去。

有许多张世界最知名的英国摇滚乐队的CD。

「二十年前的日本音乐，好像销量连续突破过一百万呢。现在的偶像系什么的，只要不是在网上火的不行，一百万这种基本是不可能的」

「老爸也说过类似的话呐。说他当时想听的曲子太多了，就干脆去租之类的」

「现在能租借CD的店不多了呢。我们家附近也完全没有」

「我就没有租借CD的这种想法呐。应该说是没有除了用手机收听订阅内容以外的想法吧」

尽管以高中生的财力，一个月花费1000日元订阅音乐都很吃力，不过在樱羽家，父亲注册了家庭方案，春太和雪季都可以随意收听。

「我说不定和樱羽君的爸爸趣味相投呢，都喜欢这个时代的音乐呢」

「我家的老爸？总感觉不太妙呐……」

和女高中生趣味相投的父亲——这算怎么一回事啊。

尽管非要说的话，是晶穗那边更奇怪。

「呐，我可以听一下这个嘛？」

「可以，哪个你都随便听」

春太拿过玻璃杯，一屁股坐在沙发上。

「我不太会操作，没问题吗？」

「我想想办法。毕竟在亲戚家用过类似的东西」

晶穗喜不自禁地操作起CD播放机。

把电源接好，插入CD——音乐就响了起来。

「喔~果然有扩音器和大个的音响，声音完全不一样呢。音质很细腻，压迫感也好强呐——」

「嗯……」

由于这是春太在过去无数次听过的声音，因此他没有什么特别的感慨。

然而，毕竟晶穗在为此感动，也没必要刻意去泼她冷水吧。

「我挺喜欢这首曲子的呢——虽说是普通的情歌，吉他却好似在哭泣一样令人难过。唔~果然我家音响的音色有些轻薄呐~」

「……月夜见同学的家没有这种立体声吗？话说我现在能和你讲话吗？」

「可以哦~我好好听着嘞。我家没有立体声呢，用便宜的音响接上笔记本电脑听歌就是极限了」

晶穗平稳地坐到立体声前，全身沐浴在音乐里一般沉浸其中。

「我家的爸妈不喜欢音乐呢，不如说算得上讨厌，所以就没有立体声。自己买又买不起呐」

「你有吉他吧？你弹那个父母没说你什么吗？」

「那把吉他是朋友用过的，很便宜就卖给我了。爸妈在家的时候我不弹的，所以他们没抱怨过我什么呢。我可是瞄着爸妈不在的空当一边蹦蹦跳跳一边弹哦」

晶穗轻盈地跳起，搅动起吉他发出激昂的音声，大幅抬起脚，滴溜地转了一圈——她加上了这些花哨的动作。

隔着连帽卫衣的胸口激烈地摇晃起来，从轻飘飘地舞动着的短裙那里可以窥见黑色的胖次。

哦不，所谓黑色的东西可能是打底裤。

春太阻止自己深入思考下去。

「哎呀，第一次来你家不好意思啦。话说我变得好热」

「啊、啊啊，我开会儿空调吧」

虽然这个时期开冷气过早了些。

「嗯~不用了。等我把这件脱掉就好。嗯咻……」

晶穗猛地脱下连帽卫衣。

那一对巨大的丰盈便顺势弹跳着摇摆了几下。

「……」

连帽卫衣之下，是包裹住胸口的一件带有蕾丝镶边的白色吊带衫。

双峰的谷间被轮廓分明的突显出来，那近乎暴力的两只饱满连形状都看得一清二楚。

那不是内衣嘛……春太这样想着，却没敢吐槽这一点。

问询女生——「那件涩情的吊带，不是内衣？」需要相当的胆量。

「嗯？果然还是穿太少了？在别人家里不太礼貌吧？」

「啊不……倒是没关系」

想一想，雪季等人可是穿得更少地走来走去。

春太不怎么热，不过晶穗要是能凉快下来的话也无所谓了——他这样说给自己听。

「我家对于礼节方面比较宽松呐。你不用在意就好」

「说来樱羽君的父母白天也不在家里呢。父母不在，就把班上的女生带回家呀」

「把家长的立体声当作诱饵吸引渴求音乐的女生呐，这可是相当高明的手段吧？」

同班女生来自己家里，春太也不可能不紧张。

尤其对方是晶穗——这位他从前就觉得可爱的女孩子。

只是晶穗异常直爽，而且她明显只对音乐感兴趣，因此他紧张也没有意义。

「传言“樱松组合”的二人都是强硬派，樱羽君这边我倒是不太看得出来啊」

「樱、樱松……什么时候我和松风被组成一对了啊。松风他才是，本来就不是什么强硬派哟。只是他刚上高中，还没有暴露真面目呐」

「你轻易就把好朋友的真面目暴露了呢」

「反正马上就会暴露了呐。说起来，轻易就咬钩的月夜见同学又怎么样啊？」

「要是这种诱饵的话，我就会张大嘴咬住不放的哦。人家想变成你家的孩子。」

「不说立体声，客厅平时也没什么人在用呐，你想要用的话随便就好，不过要当我家的孩子，月夜见同学的生日就是问题了吧」

「生日？会送我礼物吗？」

「不是，我是八月出生的，是问你比我早还是比我晚呐」

「我是十月出生的……啊，是这么回事呀！」

看来晶穗的大脑运转的很快。

既然能在悠凛馆高中就读，成绩好是理所当然的。

「十、十月份出生的嘛……那就不能让你当我家的孩子了呢」

「呜哇！雪季！？」

身着校服、肩挎书包的雪季正站在客厅门那里。

显然，有一股不稳的气场扩散开来。

「啊啊……啊啊……哥哥到底还是把女生带进家里了……」

话音刚落，雪季便“砰”的一声夸张地倒在门边。

裙子翻起，纯白色的可爱胖次一览无遗。

「棉质的白色胖次，正面附有粉色的绸带，面积还不小嘛……虽说有点过于花哨了不过还算整洁，不错呢。对于初中女生是一条100分满分的胖次呐」

「别解说地那么细啊」

吐槽过不拘小节的晶穗，春太连忙赶到妹妹身边，给她把裙子整理好。

不让妹妹蒙羞，也是哥哥的职责。

“啪啪”地掸了掸裙子，他拉起妹妹的手帮她站起身来。

明明客人光临却躺倒在地，怎么说还是太不礼貌了。

雪季一屁股坐在地板上，聚精会神地来回观察着春太和晶穗。

这副架势，看起来没办法简单收场了。

※

「啊啊，对了。雪季小姐，欢迎回家」

「……嗯嗯，我回来了」

「我明白啦，是“一家不能容二妹”的意思吧？」

晶穗调转过视线，春太坐回到沙发上点了点头。

如其所说，妹妹绝对不会允许其他妹妹的存在。

假如晶穗的生日在春太之前的话，成为樱羽家孩子的可能——倒也是不存在的。

然而，现在已经不是关注妹妹的人数的时候了。

因为唯一的妹妹明显散发出不悦的气场。

「怎么回事啊，穿这么少……那不就是件内衣吗……？」

她进而目不转睛地盯着晶穗那包裹着吊带衫的胸口。

少女嘟嘟囔囔地小声嘀咕着。尽管晶穗似乎听不清楚，春太的耳朵却是听得一清二楚。

哥哥没能说出来的话，从妹妹的嘴里说出来了。

「不对，晶穗前辈的事先放在一边」

雪季用力地摇了摇头，忽地将视线投向春太。

「哥哥，你趁我不在竟然带女生进来……首先可以请你跪坐好吗？」

「说教就开始了！？」

「你总是靠在沙发上，头扬的太高了哦」

「你是让我磕头赔罪的意思吗！？」

「开个玩笑。哥哥，听着音乐却吵闹可不好哦」

「可是你撺掇我的啊……」

「话说，抱歉啊。我趁雪季小姐不在的时候溜进来了」

「没关系的，你想听我家的立体声吧。请随便听」

雪季放下书包，若无其事地拿过春太的杯子，咕咚咕咚地喝起茶来。

「啊啊，真好喝。不过话说回来，哥哥，用家长的立体声做诱饵引诱喜欢音乐的女孩子到家里来，真是相当高明的手段呢」

「果然是兄妹……说了一样的话呢」

「受我影响太多了吧，雪季你」

见晶穗和春太都有些吃惊，雪季愣住了。

「我不在的时候，你们两个好像变得很要好了呢……也无所谓了。那我就回房间了，打扰二位了。」

雪季喝干茶水，把杯子塞给春太，离开了客厅。

晶穗直到看着客厅的门关上才说道。

「啊~啊，她好可怜」

「诶？」

「按常理来说——」

「什么？」

「就算是普通的妹妹，看到老哥在那边对女性献媚也会来气哦」

「……我没有献媚吧」

如果看起来像那个样子的话，难道不是穿的这么少的某人的责任吗？

而且她的措辞就仿佛迂回地表示雪季不是普通的妹妹一样。

「谁知道呐。不过，很抱歉把她赶走了呢。樱羽君，你把妹妹桑叫回来吧」

「你想听音乐吧？雪季不在更清净啊」

「我这不是想一边欣赏美少女，一边聆听美妙的音乐嘛」

「……嘛，随你便了」

春太用Line联系妹妹，让她回来客厅。

「我回来了！」

「好快！」

几乎在他发送Line的同时，雪季滋溜地钻进了客厅。

「唔~所以说……我可以待在这里吧？」

「嗯嗯，不如说你肯待在这儿太好了。哈~美妙的音乐和美少女……最棒了吧」

「相当滋润啊，月夜见同学」

话虽如此，听着音乐，让美少女在旁侍奉确实最棒了吧。

「相当滋润的不是哥哥吗？」

「……怎么能这么说呢」

的确，站在春太的角度来看，他当然是在让两位美少女陪侍。

说是这么说，不过其中一位是妹妹。

「已经无所谓啦~啊~这首歌真好听……喜欢上了不能喜欢的人，虽然有点俗套，不过歌词也不错呢。啊，你们也是不能喜欢上对方的禁忌关系呢」

「能不要这么干脆地给我们加上不得了的设定吗！？」

「那个、我和哥哥并没有什么不正常的关系」

「嗯……哦，这首歌我也喜欢。小时候还不知道，歌词可是相当黄呢」

「……确实。这首歌我之前也听过，没想到是这种歌词啊」

这是一首连续风行几十年的著名日本摇滚乐队的歌曲。

歌词里有许多小孩子很难懂的俗语，内容可是非常过激的。

「雪季小姐，不想和你哥哥H吗？」

「……!?」

「月夜见——！你问我妹妹些什么呢！？」

雪季惊得满脸通红，而春太忍不住从沙发上站起。

「喔~终于不加敬称了呢，可以哦，和我一个初中的男生一般都不加敬称」

「……那就承蒙你的好意了。不过你在第一次来的别人家里的发言可是相当大胆呐，月夜见」

「叫晶穗就行了啊，你真拘谨呢。所以说，雪季学妹怎么说？话说，难道已经有经验了？」

「没、没有啦！我才初三啊！」

「到了初三，有不少孩子都H过了吧。嘛，意外的也有没做过的孩子哈。雪季小姐也和朋友聊这些话题吧？」

「不、不会——也不是不会聊。但至少我还是个孩子啦」

「吼~吼~听着H的歌曲尽情欣赏羞涩的美少女……妙极了」

「我有些了解月夜见的性格了」

之前在“Air”的举动亦是如此，她似乎完全不会看气氛。

「人、人家是妹妹……所以和哥哥H这种事……不、不会做的」

「嗯~回答意外的正常呢」

「你对人家的妹妹期待着什么啊」

「那个……说来晶穗学姐那个……有经、经验嘛？」

「雪季你也是，问什么呢」

说实话，春太不想听同班女生的性体验之类的内容。

他不愿引发自己多余的想象。

「啊~搞音乐的无论男女大伙都会觉得他们乱搞呢。啊、我还想听这边的专辑，可以换上吧？」

「……月夜见随意就好」

听到春太的回答，晶穗操作着播放器，换了一张CD。

看来操作已经非常娴熟了。

她捣鼓着扩音器的旋钮和按钮，甚至会细微地进行调整。

「哥哥、哥哥，那个人问东问西的，可是到了她自己就什么都不说，不是脸皮相当厚嘛？」

「嘛，在我看来还是不回答的好吧……」

「你们兄妹俩不要在那儿咬耳朵了。听啊，这曲子也不错吧？序曲部分吉他的琶音很有感染力呢。嘛，人家是处女哦。」

「不要如无其事地把了不得的信息混进去啊！」

「只让妹妹桑害羞说不过去吧」

「这样啊」

春太就当作没听见。

当然，他也不打算对松风或者任何人讲。

顺便一提，春太并不想在这里亮明自己有无性经验。

「不管怎么说呀，既没有H也不想做的话，不去在意“兄控”、“妹控”的叫法就行了吧？」

「你为了讲出这个，兜了老大一圈呐」

「人啊，就应该自由自在地活着。哥哥和妹妹无论怎么腻歪，也并不会给别人添麻烦啊」

「就是说啊！」

雪季欢喜地点了点头。

看样子是已经忘记了有关性体验的话题了

「话说回来，关系亲密的兄妹真好呐。我以你们为原型写一首歌吧」

「……写好了给我听听」

「当然」

晶穗又开始“将将”地演奏起空气吉他了。

虽然春太认为把晶穗招到家里未尝不是一种失败，却相应地有所享受。

会认生的雪季似乎也意外地亲近晶穗。

晶穗那边也好像很中意立体声，再让她来或许还不错。

春太，不可思议地体会到了舒心的氛围。

第3话 妹妹还不能长大

「……好无聊~」

「喂，叫你呢。给我高兴一点啊，春太郎。后辈们可都看着呐」

「啊是是是」

春太随便回应了松风几句，望向正在练习的篮球部部员们。

这里是他前几天刚毕业的母校——其中的体育馆。

当然，感受不到丝毫怀念。

今天是五月第一天，黄金周的正当中。

春太就读的悠凛馆高中，在这个时期正集中放假。

然而，这所公立中学按照日历放假，因此在平时的这个日子要正常上课。

说到为什么春太和松风于难得的假日会出现在母校的体育馆——

「春太郎，你发现什么了吗？你也是有经验的人吧，给后辈提提建议」

「建议呐……」

他是被松风单方面地断定「你很闲吧」之后被拉过来的。虽说实际上，他确实很闲。

事实上，春太仅在初中一年级的时间里当过篮球部的部员。

尽管他只是陪着松风入部的，但由于从初一的时候就长得很高，运动神经也不差，因此获得了顾问和前辈们的一定期待。

可是，在春太升入二年级的时候，就干脆地退部了。

理由自不必说，是为了和雪季一起放学回家。

若要进行晨练和放学后练习的话，和回家部的妹妹时间就对不上了。

因为这种不像样的理由而退部的前辈，真的有资格提出什么建议嘛。

「要说建议嘛……呐，松风。咱的篮球部，就没变强吗？今年水平下降了吧」

「别那么说嘛。现在队里连超过180公分的人都没有呐。果然打篮球没有大块头不好办啊」

「估计也是呐」

最高大的担任中锋位置的选手，也比181公分的春太要矮。

更高大的中锋在在初中生里面也大有人在。

没有了松风的新球队前景貌似很严峻。

「话说，春太郎，你是不是偶尔会瞪山下啊？」

「是你的错觉。那家伙是王牌吧，相比之下动作可不怎么样啊」

「到底是我的错觉还是你有原因啊」

站在春太的角度，自然是对那个向妹妹告白的篮球部王牌看不顺眼了。

仅仅是身为长辈，说不出孩子气的话而已。

在他稍微观看了一会儿后辈们的练习之后——

「哥~哥」

「嗯？咦。是雪季吗」

春太回过头去，不知为何雪季一副上身运动服下身五分裤的打扮。

她进入体育馆，笑着跑到春太身边。

正在练习的篮球部部员们，发出乱哄哄地喧哗声。

似乎是对于有名的美少女——雪季的登场而兴奋。山下君也吃了一惊。

而他们眼中的雪季却并不在意自己正引人瞩目，跑了过来。

运动服上衣的拉链一直被拉到了胸口之下，欧派透过T恤衫一弹一弹地摇晃着。

「……」

「哥哥，过一会儿——啊唔？」

春太把站在面前的妹妹运动衫的拉链强硬地用力拉上。

「给我好好拉上啊」

「诶？哈、哈~」

篮球部的后辈们发出不满的声音，不过被春太瞪了一眼就闭嘴了。

「什么嘛，你还没回去啊？」

「哥哥都来我们学校了，我怎么能先回去呢」

当然，春太事先告诉过雪季要回母校的事。

对于春太来讲，尽管想去顺便观赏一番雪季上课的光景之类，但是果然那样还是管太多了，就拼命忍住了。

他还认为雪季肯定是早就放学了，可是——

「等等啊，雪炭，你太着急啦！」

「不好意思~」

这一次，有另外两个女孩子进入了体育馆。

是春太也见过的雪季的两个朋友，她们同样身着运动服。

二人分别叫做冰川ひかわ和冷泉れいぜん，两个人都是相当凉爽的名字。

她们是雪季为数不多叫到过樱羽家的朋友。

冰川一头短发，小麦色的肌肤给人活泼的印象。

冷泉则戴着一副红框眼镜，黑发齐颈，完全是一种文科生的感觉。

外表对比鲜明的两个后辈也相当可爱，在学校里人气很高。

「那副打扮是怎么回事啊？雪季也……冰川和冷泉也没有社团活动吧？」

「最近篮球的3对3在女生之间可是很流行的哦。难得哥哥人在初中，偶尔也跟我们运动运动吧」

「你说运动运动……篮筐社团活动要用啊」

「操场角落那里有篮球框吧？我们去那里玩」

「啊~是有个那玩意呐」

在这所初中的操场，出于某种原因放置着一架破旧的篮球球筐。

「话说……就冰川和冷泉的话还好，再有雪季的话实际上就是3对2了吧」

「我的战斗力是零嘛！？」

不如说甚至是扯后腿的负面作用，不过不把这一点讲出来正是哥哥的温柔啊。

「好了，去吧春太郎。篮球流行什么的不最棒了。给我燃起来吧，给她们上一课」

「你说的真随便啊」

顺便一提，这所初中没有女子篮球部。

春太无奈，只得跟着雪季她们三个前往操场。

的确，在操场的角落里有好几个女生在兴高采烈地啪啪玩着篮球。

「不好意思，过会儿能让我们用下篮筐嘛？」

雪季啪嗒啪嗒地小跑过去，和先来的人们谈得入神起来。

「噢噢，那个雪季竟然在交涉……！」

「最近她认生的状况好像好了不少哦，也和冰川我们之外的人一起玩呢」

「毕竟都到了初三了，不能再依赖樱羽前辈了。咱们ボクら也在见证着朋友的成长」

冰川和冷泉就雪季最近的情况给出了说明。

就像是在展现妹妹于哥哥不知道的时间里的成长一样。

附带一句，冰川的第一人称是“冰川”，而冷泉则是“咱ボク”。

不愧是学校第一美少女的朋友，这两个人在某种程度上也并不普通。

「哥哥，小冰、小冷，现在正赶上比赛就要结束了，好像马上就可以用了！」

雪季又啪嗒啪嗒地小跑回来。

「啊，哥哥的队伍怎么说？要找两个人加入吧？」

「嗯？雪季队三个人对我一个人就够了哟」

「小冰、小冷，我家的哥哥可是在小瞧你们哦？」

「啊不，被小瞧的不是咱们而是雪吧」

「况且身为你朋友的冰川我们都不能否定啊，雪炭」

妹妹看来是交了两个不会说漂亮话的朋友。

雪季咬牙切齿地摆出悔恨的表情。

「话说我既有经验还是比你们年长的男生，这样让让你们说得过去吧」

春太用力拉伸了几下身体。

衣服就穿运动服配上柔软而方便运动的弹性牛仔裤，没必要换了。

「那开始吧」

「啊，好的。樱羽前辈，我们这里的规则有点特别哦，首先是——」

冷泉向他简短地解释了一下。

她似乎是这里对篮球最上心的人了。

面相是一位戴着眼镜的拥有文科生气质的女生，其实春太记得她运动神经意外地不错。

「嗯~我明白了。好，就让后辈们先进攻吧」

他不管这里三对三的那些条条框框。

重要的好像也就是在两分线外持球的队伍会轮换为进攻方——这种程度的规则。

「哥哥，人家即便是投篮碰不到篮筐，运球这种还是能做到的哦！」

一边说着丝毫不值得骄傲的话，雪季一边开始运起球来。

春太在缓缓接近到雪季身前之后，迅速横扫而过，夺走篮球，闪开连忙前来阻挡自己的冰川，来到线外。

瞬间便完成了攻防转换。

「呜哇，樱羽前辈一点没有大人的风度啊！」

「对着后辈还玩真的呀，这人！」

冰川和冷泉大声叫嚷着。

听到弱者的远吠，春太很是畅快。

「哼，我对小女孩可是很硬气的」

「完啦~虽说是朋友的哥哥，不过我从前就感觉是个糟糕的家伙啊」

「叫他“樱松中的狂人”更合适呢」

妹妹的两个朋友，性格果然“相当不错”。

而且“樱松”这个通称好像也传到了初中。

「嘿嘿，哥哥，不会让你过去的哦。有我在的话，你就不能强行突破了吧」

「……」

雪季在春太近前，双臂大张，挡住进路。

原来如此，假若要运着球越过雪季的话，很有可能会当面撞上雪季，将她撞倒。

「哟」

「呀!?」

春太用食指轻轻戳了一下雪季的欧派，她便反射性地双手捂胸。

没有放过这个时机，春太加速从妹妹身旁穿过，轻松投入一球。

「喂、我说，小冷！刚才那个就这么算了！？」

雪季向冷泉确认着规则。

「女同胞的骚扰反而推崇，男女之间的性骚扰是永久驱逐，在是兄妹的情况下——看雪的意思了」

「……呜呜呜，那就推崇吧」

「竟然是推崇吗」

春太也考虑过在后辈女生们的面前骚扰妹妹是否合适，然而轻易就从本人那里获得了许可。

「啊，樱羽前辈，虽然你可以随意玩弄雪，咱们的胸可是碰不得的哦。嘛，屁股的话还能接受」

「要揉的话请只揉雪炭的欧派。这家伙，把冰川我们甩开，自己茁长成长地过头了……啊对了，不行啦！被揉的话会长得更大嘞」

「别突然变成关西腔啊，冰川。要是冷泉被我甩到后面，你就做好的心理准备吧」

「呀~！既然这样，咱就先发制人了！别一直盯着你妹哟~attack！」

「偶尔也和后辈玩玩，截抢——！」

「等会儿！之后是你们的球——」

春太停下运球的手试图逃跑，但为时已晚。

两名后辈女生从左右两侧一口气扑了过来。

躲闪不及的春太吃了一记与冰川和冷泉的身体相撞，向下摔倒。

「我说，这怎么着也算犯规了吧！」

「咱们这儿打篮球既没有带球撞人也没有阻挡犯规的说法——诶，呀~屁股！你还真的抓咱屁股啊！咱都没有被痴汉摸过呢！」

「等等，前辈的胳膊可是挨上了冰川我的欧派哦！已经发现我晋级B罩杯了吧！」

两位后辈一脸兴奋地吵吵嚷嚷着。

春太感受到了冷泉丰满臀部的弹性与冰川尽管寒酸却的确是胸部的柔软。

「……开玩笑的。前辈，对妹妹的朋友也很温柔呢」

「我说你啊……」

冷泉到春太的耳边低声细语。

似乎是注意到了春太将扑过来的二人支起来的情况。

「朋、朋友竟然背叛我，对哥哥动手动脚……！」

雪季慌忙跑到跟前，把两个朋友从春太身上拉开。

「话说哥哥，谁的胸或者屁股都不许摸！哥哥想摸JC的欧派或者屁股的话，请用妹妹将就一下！」

「……总觉得后辈女生们看过来的轻蔑目光很强烈呐」

加在一起大约有二十人的后辈女生中的一些人，投来了看垃圾的视线。

春太并不觉得自己输掉了3对3比赛，但也醒悟了——自己来到这里本身就已经输了。

※

「哈——今天好累啊。果然我不是做运动的料呢。」

「明天肌肉会痛吧」

等到了傍晚，春太和雪季回到家，进到房间里把东西放下。

「话说，你们为什么要向我发起篮球比赛啊？」

「诶？因为能够合法地欣赏打篮球时帅气的哥哥不是嘛？」

「……你不用操心合不合法，我运动时候的样子啥的会随便让你看哟」

大概是想看哥哥在学校打篮球的勇猛身姿——这个意思吧。

尽管春太频繁地夸妹妹“可爱”，可是等他换到被表扬的那一方就难为情了。

「很帅哦！嘛……我们是倒被虐的体无完肤呢……」

「抱歉，一不留神就认真了……」

话虽如此，即便对方是初中女生，如若被三个人包围也会失去行动的自由。

太过于放水的话，就会给妹妹看见自己丢人的一面。

春太无奈，只得认真面对。他不止带球突围，其实甚至用上了擅长的远距离投篮，结果大获全胜。

「不过我们玩得很嗨哦。能见到哥哥活跃的样子，我就非常满足了。」

「心情不错呐，雪季」

春太大胜雪季队之后，也和其他后辈女生的队伍进行了对决。

她们似乎也得以在与经验较为丰富的春太的比赛中有所享受。

春太教给她们好几种实战技巧，冷泉等人则马上运用了起来。

看来3对3还会再流行一段时间。

被松风所拜托的向女生们 “传教”的任务也应该顺利达成了。

「话说回来，哥哥你没有打算把我当踏板去接近小冰和小冷吧？」

「怎么可能！」

冰川和冷泉虽不及雪季，同样很可爱。

然而对春太而言，和雪季同龄的初中女生并不在防备范围里。

「别说傻话了，赶快给我换衣服」

「好~的」

雪季在哥哥面前大大方方地脱掉校服，变成了穿着白色内衣的样子——

她将手臂绕到背后，吧嗒一声解开胸衣的扣子，然后打开衣柜。

妹妹起弹性十足的欧派摇动起来，连可爱的蓓蕾都毫不吝惜的暴露出来。她从衣柜里取出粉色的连衣裙，从头部套下。

「呼~连衣裙真舒服，我好喜欢。反正已经不会出门了，今天这么累了，就无罩度过吧。怎么样？」

雪季轻飘飘地荡起连衣裙长长的下摆，转了个身。

如孩童般天真无邪的笑脸，窈窕且华美的身体，Q弹的胸脯。

尽管如今那副笑颜和体态还不相称，总有一天那笑容也会渐渐成熟的吧。

思及此，春太忽然感到某种说不出的寂寞——

「诶？咦，有什么奇怪的嘛？」

「啊，啊啊。不，倒是没什么奇怪的呐」

一瞬间，春太对于雪季看得入迷，竟萌生了奇妙的念头。

「因为你太可爱了，我大脑都停止思考了。可爱得让我想紧紧抱住你。」

「毕竟我是哥哥引以为傲的妹妹啦」

「自己别说这种话哦」

「好~的。请用」

「……用什么？」

「哥哥想要紧紧抱住我吧？请，用力些」

「……」

春太向前迈出一步——

他抓住妹妹优美的香肩，一手环腰，将她压倒在旁边双层床的下层。

「……哥哥?」

横卧在自小学入学就开始使用的床上，妹妹一脸茫然。

茶色的长发披散在床单上，连衣裙的下摆也变得凌乱，连大腿都显露出来。

春太摆出了一副仿佛压在此般诱人的妹妹身上的姿势。

「我说，哥哥，这可不是拥抱哦？」

「我知道的。」

「总感觉有点……H，不是嘛？」

「你没想过要和我H吧？」

「因为人家是你可爱的妹妹呀……」

「这地方还要加形容词吗？」

是啊，是妹妹。

无论是哥哥还是妹妹，彼此都不会想要和对方H的。

春太猛地将脸贴近雪季——

「嘛，不过确实可爱。比今天打篮球的所有女生都要可爱」

「呀、呀~总觉得有些害羞呢，被哥哥在这么H的气氛里这样夸」

由于不像是玩笑，雪季双颊微微晕红。

不管多么可爱，妹妹就是妹妹——

「诶，我说，哥哥……？要这样待到什么时候……？诶、难不成？」

不知是误会了什么，雪季的脸唰地一下变得通红。

连衣裙的布料很薄，无罩的胸部尖端的突起似乎显现了出来。

「没有什么难不成喔」

「呀~」

春太轻吻了下雪季的脸颊，站起身。

「真、真是的，到底怎么回事嘛？只是亲下脸啊？」

「可以亲你的胸部吗？」

「诶？可以哦♡」

「竟然可以啊！」

妹妹对哥哥的警惕心比预想的还要趋近于零。

「嘛，即便不愿意，之后三年左右我们要继续做住在一起的兄妹。让我们顺顺利利地走起吧」

「“即便不愿意”是什么意思啊。三年后的事怎么样都好。现在，可是黄金周哦？哥哥没有忘记我从明天开始也要放假了吧？」

「老妈把不知道从哪儿弄来的酒店泳池票倒给我了。明天去买泳衣，然后后天去游泳吧」

「人家要穿着性感的泳衣给哥哥一拳呢！」

「打倒我要做什么。啊啊，可是雪季肌肉还在酸痛，所以打住吧？」

「我会做什么，哥哥知道的吧！」

雪季笑着抱了过去。

票是母亲给的，泳衣钱也是父母的钱。

即使如此，雪季仍然对于哥哥主动的邀约感到十分喜悦，上前将春太搂住。

果然，雪季是世界上最可爱的妹妹了。

第4话 妹妹无法接受现实

五月份的连休结束了。

今年的樱羽家，不仅父母繁忙，雪季也成为了应考生。

故而没有特别地进行什么旅游一类的活动。

春太倒是和班里的朋友们出门去游乐园玩了，而雪季只是和冰川她们出去买买东西而已。

不过在樱羽家，兄妹二人就近外出是必不可少的。

按照约好的那样，两个人用上酒店室内的泳池票去玩了。

穿上了前些天刚买的轻飘飘的粉色比基尼泳衣，雪季十分可爱。

身材高挑且胸部非常饱满的雪季却身着带有几分孩子气的泳衣，这种不调和感堪称绝妙。

雪季总是倾注全力展现出自己的可爱。

真不愧是她的选择，泳装既保留了雪季的稚嫩，又能够绝妙地突显出她的可爱。

这样的妹妹自然吸引了周围人的热切关注，但是作为哥哥在高兴的同时也有些许的窝火。

好在由于雪季总是贴在春太身边，到底还是没有被人搭讪。

尽管有些在意雪季没怎么学习的情况，宠溺妹妹的哥哥就当做没发现了——

之后两个人全身心投入到游戏当中。

经过不管不顾的熬夜，可劲地玩CS64，春太和雪季都顺利地回归S级。

不仅如此，春太甚至开始了晋级SS的旅程，这让雪季大感焦虑。

「岂、岂有此理……我这个当妹妹的只是在让着哥哥而已。我是一个把哥哥扶植起来的有能力的妹妹——就是这么一回事哦」

在游戏中争强好胜的雪季，最大限度的利用起其妹属性，把悔恨一笔带过。

当然，春太可没有等待妹妹的打算。

他决定速速晋升SS级，从而享受妹妹的窝囊脸。

「哥哥，早安……」

连休结束的清早，待春太又一次早起的时候，雪季正在更衣。

她脱下中意的绵软蓬松的睡衣，裸露出白皙的肌肤，同时整理着校服。

「早上好，今天也很早呐」

「哈~从今天开始要上学了呢。黄金周要是再持续几天就好了……」

在春太也打过招呼后，妹妹嘟嘟囔囔地抱怨起来。

「黄金周结束了的话，你就要完全进入应试状态了呐」

「唔……哥哥你正好提了我的烦心事呢」

雪季如往常一样细致地整理好胸衣，穿上衬衫。

下半身尚未穿上裙子，水色的胖次显现而出。

「都怪我一直在惯着你呐。雪季，你还没有定好志愿的学校吧？差不多了，再不决定就麻烦了喔？」

「……那个，和哥哥同一所高中……是不现实的吧？」

「诶？你自己不是说过办不到吗？嗯——」

他略作沉吟，但答案显而易见。

春天的学校——悠凛馆，虽说谈不上是超级名门学校，也是升学率相当高的学校了。

说到雪季，就是在非常普通的公立中学里成绩中等偏下的水平。

如果在未来规划调查中提出志愿和春太上同一所高中的话，会被即刻叫到未来规划指导室里去吧。

然而——春太并不是老师。

「雪季要是说想努力的话，我就来帮你。我既没有社团活动也没有兼职，当个妹妹的家庭教师还是可以的哈」

「真的吗！要是能让哥哥教我的话，人家会努力的！」

与那副成熟的外貌并不相符，妹妹做出了可爱的发言。

「那就赶快从今天开始吧。雪季一天玩一个小时游戏呐」

「……说得好像自己没玩一个小时一样呢」

妹妹不太可爱地投出蔑视的目光。

「哥哥我已经经历过考试的战争了。不过讲真，你要是以我们学校为目标的话，玩的时间可会大幅减少哟？」

「唔……」

雪季听过春太所说的话，似乎有些畏缩。

对于春太来讲，他并不希望妹妹勉强自己，却认为上进心是必要的。

被迫沉迷学习太过可怜了——啊不，这种时候不能再娇惯她了吧。

「嘛，再考虑考虑未来规划怎么样？最好和老师谈一谈」

「说、说的是呢。呜呜，好想一直做初中生啊……」

「据说JK在这世上是能够饱受追捧哟」

「人家虽然是JC，也在被人追捧呢。晶穗前辈还送给我好吃的蛋糕啊、布丁之类的呢」

「那家伙，太宠你了哦」

晶穗在初次到访之后，又拜访了樱羽家两次左右。

从第二次开始，就没忘过给雪季带小礼物。

她大概是在谋划着通过收买雪季来达到自由进出樱羽家的目的吧。

雪季同样早已不在意晶穗的进出，晶穗也开始用“小雪季”熟络地称呼起她了。

「不是挺好的嘛。使用立体声也正式得到了爸爸的同意」

「老爸说过要见月夜见之类的话呐。想见女高中生的老爹嘛……家丑不可外扬呐」

「只是趣味相投才想聊聊而已吧。不仅这样，晶穗前辈那边也说过相见爸爸一面呢」

「不要啊，老爸和班上的女生搞不正当关系导致家庭破裂什么的，可不是闹着玩的唷」

「晶穗前辈毕竟是个美人，一旦勾起爸爸奇怪的念头……啊啊，讨厌的画面出现了！」

「这个话题打住吧。现在这个时候，月夜见和父亲不像是能见的上面的」

「啊——」

雪季的脸上浮现出一丝阴霾。

「爸爸好像没那么闲呢。是不是有些工作过头了……」

「总觉得他们一副很忙的样子呐，老爸是，老妈也是」

父母在黄金周到底是休息了，可是两个人都长时间对着电脑，时不时还出门去了不知道什么地方。

过去也有过在连休的时候在忙碌的情况出现，今年似乎尤为频繁。

「老妈忙到甚至在连休的日子里不能做家务了，雪季也要考试了呐。我怎么说也必须要做做家务了呐」

「诶~我生存的价值呢！」

雪季牢牢地抓住春太的肩膀，双目含泪。

「请你把考试合格当作生存价值。那我首先是从基本的鸡蛋料理开始吧，既然决定要干这个了，就赶快从今天的早饭——」

这时，房门被咚咚地敲响了。

「春太，雪季，占用一点你们的时间可以吗？」

「咦，老妈？」

「诶？妈妈，今天还在休息吗？」

进到房间里的母亲，一副长袖衬衫加牛仔裤的随意装扮。

如若是平日的话，母亲都会穿好套装才出门上班的。

「我今天从中午才出门上班。对了，可以请你们两个来一下客厅吗？虽然一大早的不太好，不过今天就算你们两个迟到——不，就算请假也是可以的」

「「诶？」」

「那么，请马上来客厅」

对同时歪头表示不解的兄妹这样说完，母亲关上房门走出房间。

「……怎么回事啊？搞得相当正式呐」

「谁知道呢……啊啊，难道——」

「啊」

原来如此——春太也发现了。

母亲刚刚在前几天才说过换工作的事。

工作地点的变化绝非小事吧，大概。

难道会变成只身赴任的情况之类的——？

「嘛，姑且先听听什么事吧。光在这儿想象也没啥意义」

「……说的是呢」

雪季用力握住春太的手。

此时，兄妹二人尚且一无所知。

一无所知。

※

「爸爸和妈妈决定离婚了」

在客厅里，父亲毫无征兆地如此宣告道。

语气淡然，一如在谈论明天天气的话题。

「昨天晚上，我们签署了离婚协议，之后就只剩下提交了」

「对不起，春太，雪季，这么突然。但是我认为既然决定了就应该尽快和你们讲」

父亲和母亲深深地低下了头。

这也许是父母第一次向自己低头呢——春太恍惚地想。

父亲和母亲抬起头，相互用眼神示意了一下——

「不得不讲一下相关的原因呐。爸爸和妈妈我们……太忙了，总是没什么时间待在一起，而且——」

父亲接连不断地罗列出离婚的原因，母亲是时不时地进行补充，但春太几乎没有听。

并排坐在沙发上的雪季也一言不发地愣着神。

在他们做好了母亲更换工作的心理准备之后，却被告知了一件严重程度远胜于此的事。

春太兄妹俩的心理准备什么的被轻而易举打得粉碎。

「妈妈决定换工作了，只是，新的工作地点——」

而那关于转职的话也开始了——

然而，一旦将转职附加上离婚，情况便大有不同。

母亲说出的转职地点在其他县，绝对说不上近。

不管怎么想，都不可能从这边上下班——

也就是说母亲会搬到远方去。

「……」

春太突然发现，母亲和父亲已然陷入沉默。

由于发呆的缘故，他甚至一时没有注意到讲话在中途戛然而止。

等等，给我冷静——春太说给自己听。

垂下视线，他可以看到妹妹从迷你裙中伸出的白皙大腿。

雪季的双膝在微微颤抖着。

雪季也是一样在保持沉默。

不，既然妹妹讲不出话，自己就必须要冷静下来。

对啊，因为我是当哥的——春太努力重振心绪。

不可由于发呆而错过这般重要的谈话。

「爸，妈，你们的话我听懂了，但总觉得……怎么说呢，太突然了呐」

「抱歉。但是一旦要离婚，就有许多不得不处理的事务呐。那些事，我们总算是在黄金周处理好了」

「……」

这就是为什么父母在黄金周也是一副很忙碌的样子啊。

春太终于得以接受这一事实了，可是——

不，心理上还没能接受这过于唐突的离婚说法。

「还有一点，这个说是正题反而可能更合适一些」

「哈？还有比离婚更重大的事吗？」

春太冷静地提出反问，但他的语气难以冷静下来。

既然双膝颤抖的妹妹什么都说不出口，至少由自己来——仅仅是这种使命感勉勉强强催动了他而已。

「爸爸和妈妈，都是再婚的」

「再、婚……？」

「我们是在春太三岁、雪季两岁的时候再婚的。虽说春太估计也不记得了——」

父亲像是下定了决心一般深吸了一口气。

「春太，雪季。你们并不是有血缘关系的兄妹」

假如是电影或者戏剧的话，大概会开始播放充满紧张感的背景音乐，或反过来正是变得一片寂静的时候吧。

尽管很遗憾，然而这是真实的人生。

没有音乐演出一类的东西，唯有父亲的话语在春太的头脑中回荡。

春太咕咚地咽下一口唾沫——

「……就是说我和雪季，是爸妈各自带来的孩子……对吧？」

「是这样，从血缘上来讲，春太是我的儿子，雪季是妈妈的女儿。我和妈妈都是在孩子出生之后不久就离婚了——」

父亲再度开始解释。

尽管父母第一次离婚的理由被简单带过了——不过那种事对于春太来说怎样都无所谓。

纵使父亲解释地很详细，由于信息量过大，他已经应付不过来了。

春太想要二话不说把雪季从这里带走。

想要装作无事发生一样去上学。

然而，他充分理解到那是决不可能实现的。

「我们本来都想好——等到雪季十八岁的时候再向你们如实说出来的，现在想想或许应该再早点告诉你们。真的很抱歉」

「爸，妈，稍等一下」

父母的解释春太基本没听进去，但他打断了两人。

他们说的内容本身很简单，但是一条条的消息过于沉重。

这要是在戏剧中，便正值人物惊慌失措、冲出房间的桥段，但是人类在过度震惊过后似乎反倒会归于平静。

至少，春太是对能够在表面维持平静的自己感到惊讶的。

「抱歉打断了你们。不过我有一点想要事先问一下」

「什么？」

父亲的表情也同样相当冷静。

是一副已然察觉到春太想问什么的神色。

估计是在决定和盘托出关于离婚和孩子们的身世问题之后，对任何会被问到的问题都做过预演吧。

父亲很快会予以回答。

但恐怕，那并非春太所希望的答案。

春太瞄了一眼一旁的妹妹——

「也就是说离婚过后，我和父亲、雪季她——和母亲一起生活，对吗？」

「……」

在一旁僵直不动的雪季，一个激灵做出反应。

即便如此，果然妹妹还是一言未发。

父亲也好，母亲也罢，都没有对此提及一句。

然而，从父母话语中的细微之处以及二人之间的气氛里暗示的事实已经令人厌恶般地明显了。

发觉这一点的，恐怕不止春太——

等春太再次向侧面看去的时候，妹妹的脸上已经完全失去血色，变得苍白。

那是肯定的吧，都听到了这种话。

更何况，仅仅是父母的离婚对于一位初中女生来说都是相当大的伤害了。

兼之此，雪季自出生以来十几年坚信不疑的东西便一口气分崩离析。

当然，最重要的东西崩坏掉这一点在春太来说也是一样。

「小雪季……不是哥哥的妹妹吗……」

雪季垂下头，低声自言自语着。

雪季仿佛事到如今才理解了事实。

春太忽然想起——妹妹在小时候自称“小雪季”的事。

虽然不知何时，第一人称换成了“我私”……

连那份回忆，都在被揭开的真相的影响下，让他感觉变了质。

春太的大脑飞速旋转，那回忆又去唤醒了其他的回忆。

「小雪季啊——要和哥哥结婚哦」

是一句幼小的孩童经常会说的普通台词。

直到此时此刻春太才回想起来。而那句台词——感觉似乎曾经不是被雪季、而是被其他人说出来的。

不仅是兄妹关系——甚至回忆都被破坏掉了一样。

从春太的胸腔深处，某种沉重而又炽热的东西向上涌起，仿佛卡在了喉咙处。

「小雪季和……哥哥是……」

少女再度嘟哝起来——话语却中途停止了。

父母也都在保持沉默，没有人开口。

明明直到刚才，他还像往常一样在和妹妹说话。

日常的崩坏太过唐突，太过简单。

春太的脑海中，晶穗的事还有考试的事都消失了。

唯独想着去握住妹妹的手——然而，他做不到。

明明在进入这间客厅之前，他都能够理所应当地握住雪季的手的。

不对，原来是这样啊——

正坐在自己身边的这位美貌得过分的少女，并不是自己的妹妹啊。

春太甚至觉得父母的离婚都无所谓了。

他只是被那过于残酷的真相打倒在地。

※

淡淡的月光穿过窗帘的缝隙洒进屋子里。

春太躺在床上，却难以入眠。

从父母提出离婚的事过去还不足一整天。

父母都在午后出门上班了，但春太和雪季结果并没有去上学。

午饭就用春太买来的两份便利店盒饭解决了，晚饭由罕见提早回家的父亲去附近的咖喱店打包带了回来。

今天一天，他几乎没和雪季说过话。

只进行过“午饭怎么办”这种程度的对话吧。

一天之中，春太待在客厅，而雪季则在房间里闭门不出。

我今天做了什么来着？

——春太试图回想起来，但无论如何脑海里都是空荡荡的。

应该是随便摆弄了下手机、看了看电视，却没有印象。

在用过晚饭后，母亲回到了家，可是她也多没说什么。

想了想，这个人和自己并没有血缘关系呀——

虽然想到了这种问题，但他没有说出口。

母亲本打算保持一如往常的举止，反而是春太这边无法进行正常的对话了。

春太和雪季都迅速的泡过澡，在晚上十点之前一齐钻到床上。

在平日里的话，春太会一直熬到十二点以后，雪季入睡则要比他早一个小时左右。

春太感觉到在双层床下铺的雪季在翻来覆去。

恐怕雪季也尚未入睡。

不用说，她是不可能睡得着的。

雪季还没有神经大条到听过那种话还能睡得很香。

即便不再是自己的妹妹，春太也比任何人都了解雪季。

虽说加上这种前提只能令人不快。

「……哥哥」

「哇~」

刚想到这儿，就见雪季一声不响地将脸从双层床的梯子处探出。

「不好意思，能占用你一些时间吗？」

「怎、怎么了？」

「那个……我睡不着」

「是嘛」

春太在床的上层撑起身体。

此时此地，应该对雪季说些什么吧——但不容有失。

「那我们稍微出去散个步吧。不要让老爸他们发现……没事，暴露了也无所谓」

「好的」

雪季面无表情地颔首道。

对于春太来说，他很清楚雪季在想些什么。

相比闷在床上，她更想出去出门散散心。

春太也完全是一样的心情。

春太爬下床，从衣柜里取出帽衫和运动服。

他脱掉替代睡衣的T恤和短裤，麻利地穿上衣服。

「……嗯？」

他不经意间看向一边——

雪季将自己裹在被子里，窸窸窣窣。

上面的睡衣已经褪下，隐约可见裸露的香肩。

「……」

春太立即装作在看手机。

然而在狭小的房间里雪季的身姿总会入目，背朝她似乎又会产生过剩的意识，他总感觉有些不知所措。

「嗯……」

雪季不知是不是觉得被子碍事了，推到一边并把裤子脱下。

白色的胖次依稀可见。

今天本来是为了避免让春太看到而换的衣服，结果到处是破绽。

华美的肩膀和白色胖次露了出来。

春太像之前的一天天一样看向它们。

之前每天看过去，没觉得有什么特别。

哦不，确实觉得有点可爱，有点涩情——但如今他可不能这么想了。

「啊……」

「嗯？」

「哥、哥哥……不好意思，可以帮我拿一下更换的衣服吗？」

重新裹上被子的雪季怯生生地请求道。

「……那我随便选咯」

春太知道在共用的衣柜里雪季的衣服都在哪里、有哪几件。

虽说都要脱衣服了还是对春太避个嫌比较好，不过看来她是忘记了事先准备好替换的衣服。

假如能像以往那样脱掉衣服，就那样半裸着身子从衣柜里取出新换的衣服该有多好。

「接着，雪季」

「十、十分感谢……」

雪季一接过衣服，便一下子全身钻进被子里面去了。

大概是刚刚得知一直被隐瞒起来的真相，她还没有整理好心绪吧。

听过那种话之后，怎么可能还在春太面前大大方方地换衣服啊。

「那个、哥哥……」

「嗯？还有什么事吗？」

轻轻从被子里探出头的雪季，面带十分抱歉的表情。

「不要运动服的裤子，能帮我拿一下短裤吗？是带有粉色条纹的那件……」

「……晚上还冷着呢」

即便是在这种时候，雪季似乎也不能在装扮上将就。

能见到有点平时那个样子的雪季，春太稍稍安心——

但是果然，迄今为止的日常消失掉的寂寞更胜一筹。

只是做个外出散步的准备，竟然变得如此多愁善感了呐——

春太似乎对自己约雪季去散步一事略感后悔了。

※

「呜呜~有点冷呢」

「毕竟是五月份呐，我说过还冷着了吧」

春太和雪季悄悄溜出家门。

雪季是一副黑色与粉色相间的运动上衣搭配短裤的打扮。

「怎么说，雪季。要不回家一次？」

「也没有到忍受不住的程度。我们出发吧，哥哥」

夏季跟在春太身后，啪嗒啪嗒地向前走。

要是在往日她就会开心地将胳膊缠上来，但今天看来怎么说也没有那个心思。

「你等会儿」

春太走进便利店，买来热咖啡和可可，把那杯可可递给雪季。

「哇、好温暖……」

「这样稍微好受点了吧。啊啊，我们去那边吧」

在距离便利店很近的地方有一座儿童公园。

春太和雪季坐在长椅上。

「一个人都没有呐。总感觉这种地方就该有几个混混或者几对情侣之类的呐」

「这一片在夜晚人很少呢，我以前倒是没怎么留意过」

「毕竟我们夜里没出来过呐。这座公园也是，晚上来还是头一次」

是一座只有秋千和滑梯的小公园。

由于从家徒步只需要五分钟左右，因此春太和雪季在小时候经常到这里玩。

「还记得吗，哥哥？」

「嗯？」

「小时候，只要我一个人在这里玩，男生们就想把我赶走，而每到那时，明明我没有呼唤哥哥，你却出现了，替我赶开了那帮男生」

「……还有那种事吗？」

春太从小就身材高大，从没有打架输过的印象。

甚至强到不会输给更加高大的松风。

轰走几个欺负人的孩子这种事也没什么大不了的吧。

「我还记得哦。和其他女孩子不一样，毕竟对我来说，一想到自己还有一位真正的英雄什么的，就会觉得很丢脸呀」

「什么明明没叫我啊，什么丢脸啊，不加这些多余的修饰本来还是个不错的故事呐」

「人家为了不那么难为情才加上的啦，请理解一下」

「我知道了哦」

春太滋滋地啜饮着咖啡。

由于里面没有放牛奶和砂糖，所以相当苦。

虽然是第一次喝黑咖啡，不过今天就是想品尝一下这份苦涩。

「但是，有些地方我也可以理解」

「嗯……？」

「我和哥哥公认是一对关系不正常的兄妹，可是其实不是那样的呢」

「……往好了想的话是这样呐」

春太和雪季没有血缘关系。

既然如此，那么两个人怀有超越兄妹的感情也无可厚非——她想表达这个意思吧。

只是——

「我从记事的时候就把雪季认作妹妹了，从来没有怀疑过有没有血缘关系这种事。这么说的话，我宠你宠得完全超过了正常老哥的水平，果然是异常的吧」

「异常……哥哥把这叫做异常呢」

「都这时候了，也没必要遮遮掩掩了吧。雪季，虽然这话不太好，可你并不普通哟」

「哥哥说得毫不留情呢」

雪季露出苦恼的表情，吮吸着可可。

春太虽然讲了几句粗话，雪季却较为冷静。

她从早上起来就开始发呆，却并无慌乱的迹象。

明明对于还是初中生的她来讲，这无疑是一次沉重的打击。

春太受到的打击也绝不算小，而雪季可能正是因为没有大哭出来，才说明她能保持平静吧。

到底哪边才更成熟啊——春太险些苦笑出声。

「异常……确实也不一般呢，我。粘着哥哥的妹妹这种其他的也有一些，但像我一样喜欢向哥哥撒娇的女孩子没有几个呢」

「我娇惯着你也是很大的一个原因呐」

哪怕春太再稍微冷淡一些，雪季对他的亲近程度也许就不同了。

「哈……」

雪季大大地叹出一口气。

「没有血缘关系的兄妹什么的，在漫画之类的作品里倒是很常见，但想不到这种桥段竟然会出现在自己身上」

「那不是因为你很满足于现状吗？」

「诶？」

「想象不切实际的事情是因为没有得到满足。要我也是，假如没有雪季的话，说不定就会整天进行——“要是自己能有个可爱的妹妹就好了”这种妄想了」

「原来如此，哥哥好聪明啊……假如对现在的自己没有不满的话，也不会做奇怪的想象……咦？我从刚才开始就一直叫“哥哥、哥哥”的，已经不能这样叫了吧……？」

雪季的眼里一下子便浮现出些许泪花。

虽说事到如今才注意到这点并受到打击也是雪季的作风了——

「你突然就叫我名字也受不住呐，按雪季喜欢的方式来就好吧」

「啊……好的，就找你说的做，哥哥」

从儿时起，春太已经被不计其数地叫过哥哥了。

春太也不打算让雪季用见外的方式称呼自己。

「说来，雪季，你今天早上叫自己“小雪季”来着哟」

「诶！」

雪季这一次双眼睁地圆圆的。

果然看样子是无意识地恢复了以前的第一人称。

「都多少年没有听过了呐。你早就不再说了。正好是在你来这公园玩之后就那样了吧」

「请、请忘掉……我大意了。给自己加个“小”字这种，都到这个年纪了果然很丢脸」

雪季双颊染上红晕。

「不过，这么说哥哥在以前也叫我——」

「嗯？什么？」

「啊，没事，什么事都没有。什么都没……」

少女明显一副欲言又止的样子。

春太从没有用名字当过第一人称，当然也没有加上过“小”字。

既然没能想起什么特别的东西，如今也没办法强行回忆起来吧。

「啊，说到称呼……」

「这回又是什么？」

「像“春太”和“雪季”这种有着共通性的名字也很容易让人误解吧，只是碰巧嘛？」

「毕竟把季节加进名字里之类的操作也不少见呐。虽说我并不是春天出生的」

相较于妹妹讲究的名字，春太对自己名字很简朴这一点没抱有过什么疑问。

即便是亲兄妹，只有其中一个人的名字很讲究也是正常的吧。

「……哈！？莫、莫非……假装我们不是亲兄妹，而实际上我是爸爸和妈妈双重出轨生下的孩子之类的！？」

「你想得太多了吧。都到了这个时候，老爸他们怎么说也不会撒谎喽。」

「说的也是呢……」

令春太吃惊的是，雪季似乎依然没有放弃他们是亲兄妹的那一丝希望。

对于父母在和上一个对象结婚后还有交往过的可能性——春太摇了摇头。

他不愿意想象在父母身上有着那样“生动”的故事。

「不过，爸爸和妈妈的离婚好突然呢。父母的离婚这种事，都可以说是一生只有一次的罕见事件了」

「我当时有点走神没听太清楚，可是不应该是第二次吗？老爸老妈都说了是离婚之后再婚这样的情况吧？」

「……是的。我也没怎么听进去，但确实那么说了」

春太的父亲与其生母、雪季的母亲与其生父都并非死别，而是离婚——他们是这样讲的。

可能是因为觉得都无所谓了，春太对此左耳进右耳出，雪季似乎也是一样。

不管怎么说，这也是在春太和雪季记事前发生的事了。

「嘛，虽说挺可惜的，不过竟然有关自己亲生父母的话题什么的都会有种突兀感了呐」

「我不需要两个爸爸」

雪季简短却果断地宣言道。

两个人暂且沉默下来，喝起饮料。

喝完后，春太回到便利店将纸杯扔进垃圾箱。

不能在妹妹面前做出不法丢弃的举动，尽管他平时也没有。

「嗯？」

等春太回到公园，他发现雪季正坐在秋千上。

她状似孤单地低着头，仿佛一个迷路的孩子——

※

一头茶色长发的美丽少女晃着双脚，轻轻荡起秋千。

「雪季」

「我又想起了一件事哦，哥哥」

「诶？」

「以前，哥哥使劲地呼呼荡着秋千，荡得好高好可怕。不只是这样，最后你还像飞上天一样跳起来然后落地」

「我还干过那种事呐……」

春太对此也有印象。

他那时在和朋友们比谁能够飞得最远。

在那场危险的游戏中，有一位骨折了，公园因此被封，他至今难忘。

「嘿……哟」

春太也坐到了雪季一旁的秋千上。

「啊、请不要再做危险的事了哦？」

「不做了，不做了。毕竟不是小鬼头了呐」

「……是呢，我们已经不是小孩子了呢」

「但我们也不能给自己的住处做主。顶多就是夜里从家中溜出来的程度了」

春太吱呀吱呀地轻摇着秋千。

「我和妈妈——哥哥和爸爸会住在一起的吧？」

「这是高一的春天啊，本来这会儿才刚考完试，你还能参加得了插班考试嘛，在这种时期根本就考不了吧？」

由于想都没想过，所以完全无法想象。

新年伊始便马上转校什么的不可能的吧。

「老妈换工作的事看来也定下来了，事到如今怎么说都没法不算数了吧。既然我们要分开来住，我和雪季就不能在一起了」

「爸爸和妈妈已经尽力照顾我们的心情了——可是他们谁都没有提起过会抚养我们两个呢」

果然雪季也发现了嘛——春太胸口一痛。

父亲依旧会住在如今的家里，而转职的母亲则会搬到远方。

即便如此，父母依然表示希望在力所能及的范围内答应春太和雪季的要求。

若春太不想做家务的话，就雇女佣人。

他们对雪季则表示会尽可能的寻得一户住起来舒适的房子，并为她找到一所好的初中。

「离婚，是爸爸和妈妈的问题，我们无能为力了呢……不过，我和哥哥一起住……不是不可能的吧？」

「法律方面我不是很懂，但就算是没有血缘关系的孩子，都在一起住了这么久了，也能做到一起收养的吧？」

「这样的话……」

雪季嘶地做出了像是吸鼻子的动作。

随后，声音带颤地说——

「就是说他们想要把我和哥哥分开这样一回事吧……」

「……或许呐」

雪季的成绩虽然不好，但头脑的反应并不迟钝。

估计是从父母话语中的细微之处察觉到了他们暗示出的目的了。

当然，春太也注意到了。

无需多说。

果不其然，父母将春太和雪季之间的关系视作危险。

「就像你说得那样呐，雪季」

「诶？」

「家长可是比孩子所认为的要对他们关注的多——咱家的父母也是，肯定发现了我们有一种在世人看来很危险的关系」

「……我也是，没想过我们的关系在别人看来危险到这种程度呢」

雪季摇着小脑袋，说道。

父母他们很清楚——春太和雪季作为没有血缘关系的兄妹，假如两个人发生了类似越线的情况，也并不存在伦理问题。

话虽如此，他们两个是被当作兄妹养大的。

亲戚或者是附近的居民，以及春太和雪季的朋友们，也都将两人认作兄妹。

这样的两个人若是成为恋人，并且在尽管还很遥远的未来结婚什么的话，面子上很过不去吧。

「老爸他们可能也在想呐——本来是当作亲兄妹养大的，为什么变成这样了」

「但是，如果在小的时候就告诉我们说“你们不是亲兄妹”的话，有可能受到的打击比现在还大呢」

「正确答案什么的，谁也不知道呐」

春太同样受到了打击，多少想对父母抱怨几句。

然而，即使是这样——

「我呀，觉得和雪季在一起作为亲兄妹被养大真的太好了哦」

「我也是……是的，我也是这样想的。能作哥哥的妹妹，真的是……」

雪季这一回接连数次轻轻点头。

是的，春太和雪季至多——曾经只是兄妹。

仅仅是过于亲近而已，并没有越过兄妹的那条界线。

从今以后，他们也不认为会越过。

雪季很可爱，身材也成熟了起来，但春太并有要出手之类的想法。

真的吗——？

一瞬间，疑问掠过脑海。

和自己在同一个房间里换衣服时那白皙的肌肤，内衣所包裹的那对丰盈。

在浴室里所见的火热肌肤，盘起头发后显露出来的玉颈。

顺势把少女压倒在床上的时候，那紧张的气氛。

在那些时刻，自己从未有哪怕一瞬间觉醒过欲望吗——？

「……怎么会呢」

「诶？」

「哎呀，没什么。父母尽最大限度不让我们受到拘束，可是啊」

「只有在把我们分开这一点上，没得谈……」

低声说罢，雪季垂下头去。

妹妹这边也是，从在同一个房间里的生活与过度的身体接触中，就没有感受到除了对于兄长的爱以外的其他东西吗？

这样的问题，春太是不可能说出口的。

「举个例子，即便我想留在这边——也不能说“请让没有血缘关系的爸爸养我”这种话呢」

「我也是，自食其力这种事——倒不是办不到，却很难」

「那绝对不可以哦。哥哥擅长学习，所以必须要好好地进修到大学。没有家长的支援会很难吧，那种事」

「倒不是不可能……」

尽管这样说非常遗憾，但是突然脱离家长的庇护而去独自生活什么的，几乎不可能办得到。

春太终究也只是一个高一的孩子而已。

「还是说……哥哥会拉着我去私奔呢？」

「雪季……」

「……开玩笑的。那是最不可能的了呢」

雪季笑嘻嘻道。

司空见惯的妹妹的脸上所换上的表情，不知怎的看起来就像假的一样。

「私奔之类的不就把哥哥的未来毁于一旦了嘛。就算你说要带我走我也会拒绝的哦」

「不能按戏剧那么来呐」

对于春太的喃喃自语，雪季沉默地点了点头。

「不过啊，哥哥」

「嗯……？」

「我可以提一个要求嘛？」

「什么？」

「如果，我们就要这样分隔两地的话——在那之前」

「……」

「可以请你吻我嘛……？」

雪季忽地转向这边，抬眼向上看来。

她的眼里以及表情上皆无笑意。

春太注视着雪季的嘴唇，一时间几乎停止了呼吸。

心脏咚咚地剧烈跳动着。

不管是否血脉相连，少女毕竟是从记事以来一直陪在自己身边的人。

是不是在开玩笑这种程度的事，他还是判断得出的。

同在一间屋子里换衣服，一起入浴，在休息日享受约会。

曾经是如同情侣一般的兄妹，却并非情侣。

所以——

「肯定不行啊」

「……说的是呢」

正因此，他不能听从那个要求。

即使不再是肉体上的兄妹，他当下依然想继续做精神上的哥哥。

接吻是超越兄妹界限的行为——虽说这是春太擅自给出的划分。

「……!?」

雪季屏住呼吸，双目可见地大睁。

能看到的就到这里为止，春太闭上眼和雪季嘴唇相叠。

是微微有些凉，却令人心神荡漾般柔软的感触——

双唇相交的时间大概不过三秒。

春太将抬起的下半身再度落回秋千上，转向前方。

「咦、咦？哥哥，不是说不行……？」

「……我改变主意了」

春太完全无法直视雪季的脸了。

在想着那是越线的行为的同时，却无法制止自己。

竟然刚一得知不是亲兄妹就接吻什么的。

自己是不是有些过于贪心了呢。

「哥哥……」

「……！？」

听见雪季的话音，春太下意识地转向旁边。

妹妹——曾经是妹妹的少女，泪水扑簌而下。

「……不喜欢那样吗？」

「明明平时都是很敏锐的哥哥……今天却很迟钝呢……」

看来是猜错了。

春太稍微松了一口气，胸口却异常痛苦。

雪季在哭泣是不折不扣的事实。

一如自己无法止住那眼泪。

在泪水纷纷从那双大眼睛里滴落而下的同时，雪季似乎露出了些许笑容。

她一言不发地一直在哭泣着。

春太并不是很清楚她为何在哭泣。

恐怕，就连雪季自己都难以给出言语上的解释吧。

即便如此，雪季并不是讨厌接吻这种事，他已经明白了。

况且——

自己也总感觉就要哭出来了。

今天，我和雪季不再是兄妹了——

事到如今，这一真相却依旧太过令人悲哀。

从这一夜过后不足一月，在临近初夏的某一天。

曾为妹妹的少女，从春太的眼前消失了——

第5话 妹妹不在身边

那是多雨的六月。

虽说早已进入了梅雨季节，但今年的降水是真的很多。

春太撑着伞向前跑，冲进购物中心“Air”里。

在购物中心里稍微走了一会儿，他从某家店铺的后门进入——

「辛苦了」

「啊啊，辛苦了~樱」

阳向美波的身影出现在店铺的办公室里。

她有一头刚好披至肩膀的红发，只有左耳上带有耳饰。

略微低垂的双目以及嘴边的痣，都微妙地富有诱惑。

身着黑色无袖衬衫搭配白色迷你裙。

再加上印有游戏商店“露西塔”logo的白色围裙。

美波摆出一副脸朝下趴在办公室桌上的不雅姿势，摆弄着手机。

「来的好早呢，美波小姐。今天大学不要紧吗？」

「摸了摸了~大学不就是个能随便旷课的地方嘞？」

「就算你说“嘞”，我只是个高中生而已」

「美波我可是从高中时代就随便翘课了呢」

「想想也是呢……」

美波是就读于附近女子大学的二年级生。

好像是升入大学的同时便开始在“露西塔”打工，在这家店工作一年有余了。

美波在和春太刚见面不久，就将他的姓氏樱羽缩略成“樱”来叫了。

说得好听些是擅于社交，说得难听点就属于自来熟的那类。

只不过，自从春太和她初次见面的时候起，就感觉好像在哪里都能遇见她。

毕竟从之前就开始在露西亚工作了，美波似乎也经常光顾Air购物，因此就算遇见她倒也不是什么不可思议的事。

「好了，首先是打卡、穿围裙」

露西亚的后院没有更衣室。

围裙只要套在便服或者校服上就可以，所以也没必要。

春太也打过卡，穿上围裙，查看了一下写有传达自店长的注意事项的白板。

「没有什么重要的事呢。咦？刚刚，有谁去柜台那边了吗？」

「是店长~嘛，这种没什么顾客的店，一个人都能顾得过来了」

据店长所说，美波似乎是个“不良雇员”。

她经常迟到，突然缺勤也不少见。

即便如此依旧没有被炒掉，大概是因为露西亚的雇员较少，少一个人的话店铺难以为继吧。

拥有一年工龄的美波，在这雇员变动频繁的店里都能算得上老员工了。

「所以说了，没什么帮得上忙的啦。樱你也是，赶快找到一家新的兼职地不是更好吗？这家店，即便明天倒了都不稀奇」

「我刚在这里干了不到一个月，所以请不要说不吉利的话哦」

春太不高兴地说，而美波则咯咯直笑。

是的，春太是从六月初开始兼职的。

在异常繁忙的五月份结束之后，他马上就来面试，并当即被采用。

尽管已经进入六月下旬了，但时日尚浅，他也经常失误。

对于春太来说，这是头一次打工，他还不熟悉情况。

一直被家长禁止的兼职工作在发生了种种之后，总算得到了同意——

话虽如此，倒也没有必要马上就开始干，不过他还是想做点什么。

「嘛，要是店倒闭的话，大姐姐我就去暂时过一段优雅地享乐生活了哦」

「美波小姐，你说过你一个人住吧？没有兼职的话活得下去吗？」

「怎么可能活得下去嘞，家里给寄的钱也贼少」

「那不是完了吗」

「樱真爱操心哩~人啊，有米和味噌就能活下去啦」

「是那么回事嘛……」

尽管和美波认识了才不到一个月，但这位大姐姐是个废柴的事实春太倒是很清楚了。

美波是个长相不赖、身材出众的女大学生。

本人由于嫌麻烦也没有正经地化过妆，可是她身为一位美女的事实谁都无法否定。

为了见她一面而前来露西亚的顾客不在少数，所以即使是个不良雇员也是对店里必不可少的人才。

教授春太工作的也是美波，故而春太实际上在她面前有些抬不起头。

「啊，樱羽君也来了呢。辛苦了」

「店长，您辛苦了」

柜台那侧的门开了，店长走了进来。

这位四十岁左右、胡子拉碴的大叔，总感觉很像世界上那位最出名的水管工人。

「不好意思，有一笔大量收购的单子到了，你们两个可以立刻来一趟吗？」

「啊，好的」

「哇~噫」

春太和美波离开办公室，前往柜台。

纸板箱被咚地放在收银台旁。

是稍大的120号吧。

春太近期光在自家折腾大量的纸板箱了，所以连数字都很清楚。

并没有看到把这个带来的客人，估计是出于在验收结束之前都在店里转悠的原因吧。

他向箱子里看了一眼，里面被游戏包装盒塞得满满的。

「那麻烦樱羽君负责收银台，阳向小姐负责这边吧」

「好的」

美波和店长利落地一件件检查起包装盒。

确认一下有无伤痕或污渍，附带产品是不是还在等等——二人精准而快速地推进着工作。

「樱也快点学会收购吧，好让美波我轻松轻松」

「……我会努力的」

游戏收购的价格是根据其状态上下浮动的，因此对于新来的雇员来讲，验收是一件比较困难的工作。

「啊，你看」

「啊，欢迎光临」

有位顾客来到了收银台前，春太连忙接待起客人。

虽说他通过各种努力学会了收银台的工作，但是对于现金的处理至今仍有些紧张。

「店长~手推车空出来更好对吧。樱，等验收完了你去吧」

「啊，好的，我明白了」

在收银台前，有一辆装满特价商品的手推车。

收购来的商品之中好像有不少老旧游戏，估计很多会摆在这里吧。

『明明是系列最新作，却要移到手推车里面嘛……没关系，就让我来享受一下吧』

忽然，春太的眼睛似乎发现了一位不可能出现的人物。

仿佛抱起被抛弃的猫一般，少女爱惜地拿起手推车中的游戏。

她曾断言，即便是被送进手推车里的游戏“也有其优点”。

一直以来，少女总是在光临这家店的最后，站在手推车前神情严肃地纠结着要买哪一个——

「……我说，樱。不要发呆，验收完了的话整理一下游戏软件」

「不好意思」

春太在被美波提醒之后，回过神来。

要沉浸于幻影之中为时尚早。

毕竟选择了那位少女经常光顾的这家店作为打工地，因此他已然做好了回忆起过去一点一滴的精神准备了。

哦不，或许是自己总想要继续回忆下去。

尽管这份感伤，不论是对于美波、店长亦或是顾客都只能添麻烦而已吧。

在顺利结束验收之后，春太继续进行着通常的工作——

「前辈辛苦了」

「呼啊~辛苦~樱~」

游戏商店在下午八点关门，锁好收银台以及打扫之类的打烊收拾会花上半个小时。

店长似乎还有工作要做，从柜台那边脱不开身。

他把笔记本电脑搬到收银台，时不时“嗯~”地哼一声，同时进行着工作。

至于美波，好像是在检查库存以及订单。

「店长他真的会回家嘛？」

春太回到办公室，一边解下围裙放进存衣柜里，一边向美波搭话。

而美波则坐在折叠椅上，不紧不慢地捣鼓着手机。

「好像是经常和Air的店长们一起去喝酒哦。不用担心，咱们店距离黑店还差得远呢，也没有黑店那么忙」

「嘛，时薪也给的不高呢」

「樱你有体力，其他那么多的打工地都能随便选吧？为什么还在这不景气的店里啊？」

「因为我喜欢游戏啊」

「哼……嘛，就算我问你打工的动机，也没意义吧」

美波一副不怎么相信的表情，却也没打算深究。

在春太来讲，选择这家店作为打工地，没有什么深层的理由——他是这么认为的。

「好了，美波我也要赶快回去啦。今天出了一身汗呐」

「话说，你做什么啊，美波小姐……！」

不知怎么想的，美波站起身，解开黑色无袖衫的扣子。

黑色的胸衣以及深邃的乳沟显露而出。

「干什么，在换衣服啊。穿着这一身臭汗味的衣服怎么回去嘞。别看这样，美波可是清纯少女呢」

「您是清纯少女的话，可不可以不要在男人面前换衣服……？」

「高中生还是小鬼头吧，不能算男人呐」

美波丝滑地脱掉衬衫，穿上从存衣柜里取出的黑色T恤。

「……这世上的男的，大伙可不一定都像我这么理智哦？」

「咱们店的雇员，除了樱之外大家都是大学生或者非正式员工。怎么说我也不会在那些家伙面前提供直接换衣服这种劲爆福利呢。被看到的话可是要收钱的」

「高中生也没有你说的那么不成熟啊……」

总觉得美波有种把春太当成小孩子的过度倾向。

「因为美波我原来有过弟弟呢……不管怎样都只能把年龄小的男生当成小孩子」

「原来有过……？」

「是啊是啊，任性得要命呢。今天也给我发来了CS64连续十五杀的截图哈」

「可以不要用这种容易让人误会的表达吗！？」

她用过去式说，春太还以为人已经无了。

在CS64里连续15杀，即便段位很高的玩家也很难达到。

看来，美波的弟弟作为硬核玩家正在绝赞活跃中。

「你沮丧个什么劲啊。话术回来，樱也在玩CS64对吧，段位有多高？」

「……是SS。」

「唔诶、咋是SS！？你是牺牲了多少平时生活的时间才爬上SS这种段位的啊？」

「嘛，就前不久，一星期没去上学，整天打CS64来着」

「你真是个不良学生呐。就算是美波我，大学旷课这种三天就是极限了哦」

「你翘了那么久已经够过分了吧」

「不过，你从S打到SS，即便一星期每天都玩也不容易吧？」

「毕竟每天基本上十五个小时在一直打」

「唔……嘛，行吧」

不知是否察觉到了什么，美波突然中止了对话。

春太也不想继续多说，因此很是感激。

为何要逃避般地沉浸于游戏里什么的——他不可能想说的。

即使春太用那孩子留下的游戏机玩着游戏，也失去了彼时的快乐。

当他发现那一点之后，感觉宅在家里反而更加煎熬。

「哈~啊，今天干了三天的活呐~暂时休息几天吧」

「可没有组织过那么舒服的排班哦。明天也请来工作」

在他见过美波那粗枝大叶的生活方式之后，也松了口气。

有时，春太会认为她是刻意将那副姿态显现给自己的。

打工的前辈大姐姐，看起来很随便，这不是意外地会察言观色嘛。

自从五月的黄金周结束起一直自暴自弃的春太，被美波的开朗和不拘小节的地方以及——若无其事的态度所拯救了。

※

今天外面也在下雨。

最近春太的座位换到了靠窗的位置，但是向窗外望着雨也没什么意思。

明明并不有趣却望着窗外发呆，连春太自己都不可思议。

「樱羽君」

「……嗯？」

在春太的书桌前，忽然悄无声息地现出了一个娇小的人影。

如此小只的同班同学只有一个人。

就是月夜见晶穗。

说来衣服换季明明都该结束了，她依旧是一副长袖帽衫的打扮。

可能果然还是太热了，她将袖子挽起，唯独在左手腕戴上了一条有条样花纹的腕套。

迷你裙与过膝长袜的搭配倒是和春季相比没有什么变化。

她每天都用这具小巧的身体背着吉他来上学。

「有什么事吗，月夜见？」

「有事的不是你吗？呆愣愣地看着窗外，怎么已经未老先衰了？」

「我偶尔也会有心情疲倦这样的时候啊」

「没有那种事吧，就樱羽君来说」

「那是你说了算嘛……」

晶穗就好像持有相当大的权限似的。

「你平时都在和松风一起吃午饭的吧？那个大块头去哪儿了？」

「你这“大块头”的说法有点高高在上呐。松风的话，被社团的前辈叫走一起去吃饭了哈」

「樱羽君，松风一旦不在就孤零零一个人了呢」

「真啰嗦啊。月夜见你不也是，有时候能看见你一个人待着」

「咦，没想到你还那样时不时地追着我看呀？」

「……因为你个子太小了，反而很显眼哟」

「是嘛」

不知怎么想的，晶穗突然用双手将胸部用力向上捧起。

分量十足的胸部，好似能听到弹起的声音一般柔软地变了形状。

「在、在干什么啊，你这家伙？」

「在证明给你看——人家可不止是小哦」

「别在教室里干啊，教室里。说到底，你真的是来干什——」

咕噜——晶穗的肚子小声叫了起来。

「哇，这个好羞耻。身为清纯少女，人家竟然失算了嘛」

「……什么嘛，你也没吃午饭啊？」

「果然樱羽君也没有吃呀。话说，是不是最近完全没怎么吃？」

「没关系的吧，就算不吃什么午饭也死不了喔」

「啊啊，松风君之所以把心爱的樱羽君撂着不管，是因为不能一起吃午饭嘛」

「那家伙更爱前辈吧。而且我偶尔也会吃点东西，比如面包什么的」

以前还有便当吃，现在已经没了，也提不起自己做的心思。

「偶尔……好了，决定了」

晶穗啪地一下子双手合十，随即抓住春太的胳膊用力拉扯。

「喂、喂，干什么？」

「好啦，跟我来。不是做坏事啦」

「没有比月夜见你说出来的这句台词更不可信的了呐」

嘴上这么说，春太却没有刻意去反抗。

周围的同学们，则在用兴趣盎然的目光看向春太和晶穗。

然而，晶穗那边却完全——啊不，春太也仿佛事不关己一般。

被谁怎么看，他完全不在乎了。

只是在打工领取报酬之时才勉勉强强能振作起来，而一旦离开工作岗位就变得无力——春太注意到了自己的情况。

※

「哈~真好吃。下着雨跑来也值了。有时候就会想吃这一口呢」

「那真不错呐。可是，月夜见不是一个人不能去吃饭的类型吧？」

「我确实是一个人能进拉面店的那种女生呢」

春太和晶穗，正位于拉面屋里。

虽说距离学校没那么远，但是在午休期间回去是做不到的——换句话说，下一节课就翘掉了。

春太完全不以为意，晶穗也安然自若。

他们并排坐在吧台座位上，两个人都在吸食着拉面。

春太在叉烧面里加了叉烧肉，晶穗则在咸豚骨面里加了腌蛋。

「饺子端来了哟，不加蒜的」

拉面店的老板大叔，将装有饺子的盘子放在二人之间。

是二人共享的六只份，因此就放在两人之间了。

「不加大蒜嘛。总觉得不够劲儿呐」

「人家姑且是个女孩子呢，怎么说也不能带着一嘴大蒜味回学校啊。都没办法接吻了」

「你有能接吻的对象吗？」

春太问着，意识一瞬间回到了那个春季夜晚的公园里——

「你猜？樱羽君，很在意嘛？」

「啊不，完全没有。我吃四个可以吗？」

「你不知道啊？最近几年可是很流行男女平等的？」

「我身子更大，多吃点没问题吧。都陪你来拉面店了呐」

「因为不吃饭对身体不好我才叫你来的啦，樱羽君。不好好吃饭的话长不高哦」

「长得再高的话，衣服啊鞋啊都不好买了吧」

篮球部的成员们有所羡慕的身高，在春太看来却一无是处。

然而，无可奈何的春太还是和晶穗公平地各自分得了三个饺子。

刚出锅的饺子烫烫地，鲜嫩多汁，皮也酥脆，很好吃。

晶穗也一边向嘴里扇着风，一边就着拉面吃得正香。

「啊，大叔。能再来半份炒饭吗？」

「好嘞！」

店主大声回应道。

不知是不是因为对美少女JK的光临感到高兴，他的嘴角都放松了下来。

「你那么能吃吗？看你这家伙现在挺瘦的，我太大意了哟」

「没关系啦，反正都要旷课了，就慢慢享用美味的食物吧」

「嘛，你随便就好」

姑且给出了忠告，春太才不管晶穗会不会长胖。

趁他们说话的工夫，半份炒饭上了。

「哈，久等了！因为小姑娘太可爱了，我就给你们盛的比平时要多哟！」

「既然人家这么可爱，希望您能给盛的满满的呢」

「那还真是不好意思！啊哈哈」

「嗯，这个也好吃。米饭松松散散的感觉不错。鸡蛋也软绵绵地」

晶穗一眨眼就大嚼特嚼地吃掉了三分之一。

「好了，剩下的就给樱羽君吧。你块头那么大，给我吃光哦」

「……那肯定是能吃光的」

很有可能，晶穗是为了让春太吃才点的炒饭。

店主还笑着说什么「要知道是小哥吃的话，我给少盛点就好了呐！」

「话说，月夜见，讲真你突然是怎么回事？从来没叫我吃过什么饭吧？」

「虽然很遗憾，但毕竟我和樱羽君要好到都去你家里玩的程度了呢」

「有啥可遗憾的啊」

「所以说，就算我不愿意，也会看到你。饭也不吃在教室里一待，还能装出一副“完全是受害者”的愁眉苦脸的表情，总有些来气哦」

「……那是我自己的事吧？」

「是啊，不管你摆出什么表情，都随樱羽君的便哦。所以来气也是我乐意」

「啊啊，说的是呐……」

春太点了点头。

自己既不是什么受害者，也不自知摆出过一副愁眉苦脸的表情。

恐怕虽然自己对此没什么自觉，在晶穗看来却格外地生气吧。

至于晶穗为什么那么生气，春太也不得而知，不过——

「炒饭真好吃呐。可是吃这么多的话，我也要发胖了」

「那样的话，就和松风君一起打篮球不就好了。烦人地闹腾着去歌颂青春不就好了」

「青春啊……嘛，不是个坏主意呐」

「我觉得松风君也不会拒绝的哦，说不定呢」

晶穗面无表情地说着，滋滋地吮吸起拉面的汤汁。

事到如今，春太才发现——

说不定，晶穗是在关心自己吧。

虽然是不甚了解的同班同学，却不知为何，被晶穗关心的感觉并不坏。

不知不觉间，他已经对晶穗敞开心扉到这个地步了——自己都感到难以置信。

※

「哈、哈、哈……」

「喂喂，春太郎，这就累了？」

松风嬉皮笑脸地递过去一瓶运动饮料。

春太一把夺过饮料，咕咚咕咚地一口气喝干。

「哈……好喝……」

刚一放学。春太就和松风二人在学校的走廊里跑起来。

由于户外在下雨无法跑步，他们就使用没什么人经过的走廊达到运动的目的。

松风近来好像在花费一半的社团活动时间锻炼体力，并征得了前辈的同意，在单独进行着跑步与肌肉训练。

而现在春太也在陪他进行所谓的体力锻炼。

我是不是太老实地听晶穗的话了——他认为这也很不可思议。

「话说，真热……现在想想，运动部竟然能在这种日子里跑来跑去呐。全员都是抖M吗？」

「你在初中的时候不也在打篮球吗。想想那时候的事哟」

「记忆有点太遥远了呐……松风，差不多到了该回体育馆的时候了吧？」

「说的是啊，但是在那之前我还想在前面的走廊上做个十来次冲刺呐」

「可恶，你这个头脑简单四肢发达的家伙……」

「嘛，别那么说哟，动动身体是挺好的事咯」

「你是说能把多余的想法全部赶走？」

「没那回事吧。只是在运动的时候一时忘了，等你钻进被窝的时候烦心事之类的一股脑就又想起来了喔」

「还真是谢谢你这段残酷的台词」

春太用可怕的目光瞪着松风。

「不过，要是把身体运动到精疲力竭的话，在想起烦心事之前就能酣然入睡了哦。把大脑重置一下就舒服多了」

「要是来得那么简单就好了呐……」

「春太郎，我们不是一直这样简简单单过来的嘛。就算上了年纪，也没必要想那么复杂吧」

「上了年纪——我们才高一吧。距离衰老还早得很吧」

春太笑了一下。

「话说，我真有点吃不消了，明明只是午饭吃的有点多了而已」

「对了，春太郎。今天你和月夜见同学去吃午饭了呐？」

「啊啊，我刚才和你说了啊。毕竟你没完没了地问我为什么下午旷课了。」

「哼~本来你就应该那样和月夜见同学去玩。比起听课，和可爱的同班同学去玩更有意思吧？」

「这话对老师可是极其不礼貌呐。松风，你要是不听课我可不能跟着你混了哟」

「要是那样，我就跟着你混了」

松风开始用力拉伸，似乎真的要开始冲刺了。

「嘛，吃了一堆饭，充分运动一下挺好的。需要的话，等到社团活动结束也行，每天陪陪我吧，春太郎」

「……每天就算了」

春太发觉——从小时起，就连好朋友都在为自己操心。

现在也是，春太本打算继续做一如既往的自己，但不得不承认现在的自己已经不是春天之前的自己了。

因此，他唯有装作没有察觉到好友对自己的关心。

毕竟松风大概并不会向春太索求感谢，所以这样应该就可以了。

然而——对于邀自己去拉面店的那位莫名其妙关照自己的少女，应该如何回应才好呢？

不知为何，春太发觉自己正对此感到迷茫。

他转念一想——总觉得我是不是过于苛求自己了呢？

※

迷茫与重拾自我皆非坏事。

然而，不管是烦恼也罢，怎样也罢，生活都会毫不留情地继续下去。

春太结束了今天的工作，从Air的后门离开。

「呼~结束了……」

今天是和美波两个人的排班。

不如说，春太大多都在和美波两个人排班。

美波的干劲时有时无，大概是由于唯独她的排班比较多吧。

总算干完了活，他扔下在办公室里磨磨蹭蹭地美波，率先走出店门。

他从Air的后门前往停车场。

春太最近骑车出行的次数多了起来。

从一开始他就有一辆自行车，但在上下学的时候都没骑过。

大概是因为以前外出的时候，他常常与那孩子并肩而行吧。

春太用力推出沉睡在车库角落里的自行车，小心地擦拭了一下，然后骑了上去。

他蹬着那辆自行车从停车场驶出，正要从Air的正门口骑出去的时候——

「啊，樱羽君，来啦来啦」

「你真的在等我啊。明明不用非要等我的」

春太嘎吱一声刹住了自行车。

站在出入口处的，是月夜见晶穗。

还是照常的帽衫配迷你裙、肩扛吉他的熟悉装扮。

「你是要人家一个人孤零零地去吃饭啊？所以，今天吃点什么呢？」

「你一直在等我工作结束，很饿吧？」

春太会在打工之前稍微垫补一点，打算等到工作结束之后饱餐一顿。

最近几天，即使变成了和这位同学偶尔一起吃饭的情况，他的那个习惯也没有改。

晶穗她似乎没有吃零食。

「没关系，就算樱羽君沉浸于和美女大学生的兼职中，人家也会坚强地等着你的」

「我说过有美女大学生吗？」

已经被她得知了就没办法了。春太和晶穗之前多少说过一些自己打工的具体情况。

「要是没有那种美女姐姐在，你打工什么的是坚持不下来的吧？」

「我说你啊，觉得我是为了什么工作的啊」

「为了什么呢？」

「……打工的禁止令好不容易解除了，我的劳动热情可是燃烧起来了哦」

如今，由于反对孩子打工的家长已经不在了，工作便能够顺利地开始了。

父亲只嘱咐了「不要影响学习」这种程度的话。

「燃烧起来了，呢。樱羽君，你看起来不像是那种热情洋溢的类型啊」

「你又了解我多少啊」

「大概，比你想的要了解」

「……」

晶穗用意味深长的眼神目不转睛地看了过来。

「我不是那种看着很有意思的类型吧」

「撒谎也是，隐瞒事情也是，都很菜呢。是坏家伙的话这两项就会玩得很溜。还说什么劳动热情，给我编点更真实的谎话吧」

「因为我不想在撒谎上费劲呐」

这话意外的是春太的真心话。

他对于不想回答的问题随便敷衍了事，却也没想太多就撒了谎。

「我在看着你哦，从之前开始」

「……为的什么？」

「不过，也有在学校看不出来的东西呢。所以我才和你去吃拉面、在你下班回家的时候埋伏你哈」

「“才和我吃饭哈”算啥……啊，先去吃饭吧，吃饭」

春太敷衍般地说道，率先迈出步子。

要是对晶穗故弄玄虚的台词上心的话，这个话题多久都说不完了。

二人走进Air附近的一家家庭餐厅，吃上了迟来的晚餐。

春太点了一份裹有炖牛肉的汉堡烧肉，晶穗则要了一份米盛的满满的炸猪排饭。

与她那娇小的身材并不相符，晶穗意外地能吃——这是春太最近知道的。

毕竟晶穗也不是自己的女朋友，他们两人就正常地各付各钱，离开餐厅。

「哈~肚子好饱。一玩摇滚就饿了呢」

「没想到你这人什么问题都能甩给摇滚呐」

「因为甩给摇滚很方便嘛。那我差不多该回去了」

「……要我送送你吗？」

「咦，怎么突然说出这种话？一起吃过好几次晚饭了，你不是每次都能毫不在意地让人家女孩子一个人回去的嘛」

「因为月夜见每天晚上都很着急回家吧。哎呀，我每次都有点在意呐」

话虽如此，春太却无法否认——自己正渐渐被月夜见晶穗所吸引。

每天都能在学校碰面，从下雨天去拉面馆的那次之后，最近几天也在一起吃饭。

这样一来，很难不产生任何想法。

晶穗之所以会来陪着自己，春太已经毫不怀疑是由于她在关怀着从五月末开始不太对劲的自己。

「月夜见的家，在哪儿啊？平时是坐公交车吗？」

「啊啊，我好像是还没有告诉你具体情况来着。我家在依川那边，在那家大家具商店附近，你认识吗？」

「啊~我前不久刚去那边买过东西」

尽管那里超出了春太的行动范围，但路线还是认识的。

春太推着自行车向前走去，晶穗也并排走在旁边。

耿直的春太不想带着她骑车。

晶穗也知道这一点，并没有提出要坐上去。

两个人肩并肩走了一段。

夜晚的道路上异常寂静，连其他人的影子都见不到。

「樱羽君，最近怎么样？」

「你这问题让人摸不着头脑呐。什么怎么样不怎么样的，我们每天都能在教室里碰面吧」

「明明稍早之前旷课了一周呢？期中考试倒是认真地参加了」

「毕竟不想留级把自己的人生糟蹋了呢」

「即便是消沉的时候，还能好好地算数吗？」

「我只能说我不是傻子。而且我并不是消沉，是很忙」

春太可不想总是自己单方面被人关心。

在黄金周结束后两周左右的时间里，樱羽家全员都忙得的团团转也是事实。

事态进展飞快，在到了五月下旬的时候，一切告终。

双层床、两张课桌、书架上一半的书、衣柜里一半的服装和内衣都从这栋二层洋楼里消失了。

双层床和两张课桌都被当作大型垃圾给搬出去回收掉了。

姑且来讲，双层床分开之后每一个还都能用，书桌的状态也尚且够用，但是大小已经不适合长得过于高大的春太使用了。

当然，为了购买新的床和书桌，他们还去了一趟家具店。

在自己这大变样的房间里，春太宅了一周左右，尽兴地玩着CS64.

然后马上就厌倦了，回归到了正常的学校生活，可是——

「嗯……不过哈，那种事没必要刻意讲出来吧」

「反正会马上暴露给一个初中来的那帮家伙呐」

樱羽家的双亲离婚，母亲和妹妹移居他县。

这条消息，即使在春太就读的高中都有很多人知道。

「我们家妹妹转学的事好像在初中成为了一个话题呐，肯定会传进毕业生们的耳朵里的。这样的话不如我先讲出来」

松风不必说，同一个初中的北条也应该知道了樱羽家离婚和搬家的事。

春太可不想被北条那种神经大条的同学刨根问底地打听家里的事。

故而他提前向来自一个初中的不少朋友们公开了家里的事。

仅仅说是父母离婚的话，朋友们不会那么惊讶吧。

然而，一个初中的朋友们也知道妹妹的存在。

一如了解春太有多么宠爱妹妹。

朋友们尽管吃惊，但也笨拙地向春太致以安慰的话语。

倒不是希望得到安慰，不过春太还是直率地向朋友们道谢。

结果，北条什么都没有说。他似乎也识趣了。

在春太将家事公开的第二天，松风难得翘掉了一天篮球部的的练习。

不请自来地到了春太家，一直陪他玩游戏玩到很晚才回去——虽然玩的挺菜。

他们也没怎么聊家人的事——

从兄妹共用变成春太专用的游戏机，用来和松风玩玩也不坏。

「是不是不提这个话题比较好？要不聊聊班里女生的欧派？」

「那个就像是俩男的聊的话题呐」

「男生们在聊那种话题啊……太差劲了……」

「月夜见说得着这话吗！？」

「话说，不要再那么叫我了。我不喜欢自己的姓呢，请叫我小晶穗」

「那就晶穗」

「诶？」

春太不是那种给班里女生的称呼加上“小”的那种人。

不是用生疏的“同学”就是直呼其名，二者择其一。

「嘛也可以啦……唔~我们说什么来着？」

「是班里女生欧派的话题吧。果然，晶穗是最高等级的？」

「问得好直接呢。我没有对比过呐，毕竟不是直接露出就来很难比。大家都带着胸罩呢」

「都到了高中还有无罩女生的话，太惊人了吧」

「虽说是偶尔，忘了穿胸罩的女生是有的哦。我对相关的情报有所把握，要听吗？」

「不需要啦」

当然，晶穗也不是认真的吧。

「嗯~果然一男一女很难聊起来欧派的话题呢」

「毕竟气氛会变得奇怪，还是打住比较好吧？」

「樱羽君也是男生呢……」

晶穗藐视地盯着春太。

不管她想怎么说，春太也是健全的男高中生。

对女生的胸部没有兴趣这种话，打死也说不出口。

「你好像挺有兴趣的，需要的话，要不揉揉我的欧派？你都来送我了，稍微摸一摸可以的哦」

「啊啊」

「唔诶！？」

春太伸出手，一下子将手掌按到晶穗的胸脯上。

软绵绵地，他感受到了远盛于预想的分量。

「等、等一下！怎么突然就摸！？」

「咦，我以为你同意了」

「肯定是开玩笑啊！人家的胸可没那么廉价哦！」

「那还真是不好意思」

由于对触摸女性的胸部已然习以为常，他便不自觉地伸出了手。

手上尚且残留着少许那孩子胸部的触感——

「这件事可不会“嘛，行吧”就过去了哦。你必须要在我的频道注册，然后把所有视频一个个地再看一遍」

「别这样简单就让人揉胸啊……虽然也轮不到我说」

实际上，春太也早已在晶穗的频道注册过了，视频也都看了一遍。

「那……作为赔罪，让你回答我的问题可以吧？」

「请吧，问什么都行」

作为与JK胸部的交换，这也是相当便宜的要求了。

对于春太来讲，并没有难以回答的问题。

「樱羽君……你还在和小雪季联系吗？」

「在正常地联系哦」

尽管晶穗用一副好不容易下定决心的态度问道，春太却毫无迟疑地当即作答。

果然如他所料。

她没有提出需要对回复有所犹豫的问题。

春太取出手机，将屏幕转向晶穗——

※

【雪季】「这边的初中校服是这样的！」

在这样一条信息之后，屏幕上显示出了一张照片。

是将黑色长发盘到脑后、身着绀色连衣裙式校服的雪季的自拍照片。

少女满脸带笑，在脸边打了一个V字手势。

「……小雪季，形象变化好大呢」

「看上去就是一个“乡下的初中生”呐。我们初中对于茶色头发虽然是默许的，那边的学校好像禁止。估计是让染回黑色的吧。你往后看」

「嗯……？啊~啊……」

晶穗看着第二张照片，叹了口气。

雪季双手双膝着地，明显是摆出了一个消沉的姿势。

跟着照片发过来的消息上写着——

【雪季】「好土……裙子长度到了膝盖……不可爱……」

——连内容都显得低落。

第一张拍的笑脸，第二张就消沉下去——编排的很出戏。

「构图要加把劲呐，得再稍微靠近点拍」

「樱羽君，你该吐槽的是那里吗？嘛，有种自拍的感觉呢」

恐怕是将手机固定在什么地方，然后延时拍摄的吧。

「小雪季，可是一位时尚小姐呢。让她穿这身土气的校服算是拷问了吧」

「而且好像初中有点远，需要骑自行车上下学，却有必须要带头盔之类的规定」

「啊……在电视上倒是见过那种，实际上真有啊」

「看起来是呐」

春太没有亲眼见过带着头盔骑车上下学的中学生。

「头盔要是乱晃的话头发就会变得乱糟糟的，她也不愿意那样吧」

「啊~也有那个原因吧。那家伙，以前每天可都是精心打理好头发才上学呐」

「长头发在那边估计必须要盘起来。小雪季要适应新的生活，看来会很花时间呢」

「说不定就适应不了呐……」

从这边到雪季的新家坐电车需要近三个小时。

母亲和妹妹，真的是去到了一个遥远的地区。

「小雪季确实很可怜，不过有樱羽君和她正常地保证联系我就放心了」

「什么嘛，你觉得分隔两地就音信不通了吗？毕竟如今这个时代，通讯手段之类的多到烂大街呐」

和雪季的分别固然悲伤。

他甚至感觉如同此生的别离一般，一个星期都没有去学校的动力。

即便如此，春太之所以能够迅速振作起来去上学，是——

多亏了雪季发过来消息和照片。

因为那能够让他切实体会到他们并没有完全分别。

「只能感谢手机了呐」

春太感慨地喃喃自语道。

主要的联系方式是在LINE上的聊天。

从雪季那边会一天不差地发送过来消息和照片。

春太这边的消息发送地更加勤快，但是想着邋遢的高中男生的照片也没那么刚需，便只有偶尔才会发过去。

「视频通话倒是完全没用过呐」

「为什么？」

「雪季家里面的线路好像比较慢，画面挺卡的。估计是她不想我看到那么难看的画面之类的原因吧」

「嗯~现在这个时代，还有地方不能视频通话呢」

话虽如此，即便在城市里，网速慢的地方照样慢。

若是线路的问题，谁也无可奈何。

「嘛，我妹还挺精神的哟。都让晶穗担心了，不好意思呐」

「没什么，我没有担心樱羽君哦。只是担心着小雪季而已」

「是那样嘛」

不知不觉中，雪季和晶穗的关系似乎已相当要好。

「嘛，你突然开始打工啊，偶尔在教室里无精打采的啊，我就觉得“这家伙真糟糕” 呢。我还想过——你竟然会那么消沉啊。那件事可能对你打击很大，不过有时候你的眼神很吓人呢，樱羽君。就是所谓的“眼里失去高光”的那种？」

「那算什么啊。你还真的经常在看着我呐。难不成是喜欢我之类的？」

「……」

被晶穗半眯着眼盯着的春太吓了一跳。

看起来自己蹩脚的玩笑并不值得鼓掌。

果然，自己样子极为异常的情况也被周围人发现了——对于没能彻底隐藏起来这一点，他感到很难堪。

晶穗对于春太所受冲击之大感到违和也是理所当然的。

他向身边的人挑明的只有父母的离婚以及母亲和妹妹的移居。

而那位母亲和妹妹——并非自己真正的母亲和妹妹的事实，是仅有家人知晓的秘密。

不是应该对外人道出的。

只是父亲抚养儿子、母亲抚养女儿而已。

春太刚刚升入高中，转学很难，而妹妹从现在开始就能够在新的地方复习考试了。

一般人估计对于这一解释都能接受，即便不能也并不知道是怎么回事。

正是因为春太受到了相当大的打击——才尽量不让别人发现这一点。

虽然他是这样打算的，但是在旁观者看来春太已经消极到令人担心的程度了吧。

性格“冷酷”的晶穗若是对他安慰不当的话，情况就会愈发严重。

春太变得很想嘲笑自己。

「我也见过了许多对兄妹，像樱羽君你们这样的关系还是第一次见到哦。实际上有点羡慕」

「之前你不是说过不会憧憬的吗？」

「奇怪的细节倒是记得清楚呢。嘛，说是憧憬可能也行，非要说的话，是憧憬小雪季吧」

「憧憬雪季？」

信号灯变成红色，春太停住脚步。

发动机的轰鸣声隆隆地响起，车辆依次从前驶过。

「虽说只是见了几次面呢。小雪季她被哥哥那样宠爱，能够天真无邪地笑出来。我非常羡慕那些」

「……不好意思，晶穗不是我妹，所以宠不了你哟」

「哈哈，真搞笑」

晶穗的眼里并无笑意。

从晶穗“羡慕”的语句里可以微妙地感受到话里有话。

春太不知该如何作答，打算试着开个玩笑却似乎失败了。

「我说了无聊的东西呢。不管怎么样，毕竟不是恋爱剧呢。先不说我的家庭存在着问题，即便那个问题能得到解决，我也不会喜欢上樱羽君的」

如此说来，春太回忆起来了——之前晶穗说过她的家庭存在问题。

她羡慕春太和雪季关系的原因，大概是这方面的吧？

「……我倒也没想和晶穗交往哦」

「阿拉，是嘛。我被告白的次数可是相当多呢」

「雪季被告白的次数也不会输给你哦」

「至少拿自己被告白的次数来和我比啊」

「两次左右吧」

「咦，意外的多呢？」

「你别看不起人啊」

两个人都笑了出来。

和美波的聊天挺开心的，而和晶穗说说话也不错。

尽管春太在留心去保持一如既往的自己，但果然身心都很沉重。

而这份沉重，似乎如同溶解般稍稍变轻了一些。

随后，春太和晶穗一边琐碎地闲聊一边走着。

晶穗除了音乐类之外的视频好像也看了很多，看样子如果说起关于推荐的U Cube视频的话题，她便能够一直讲下去。

晶穗推荐给他的都是可以无脑看的、略微搞笑的视频。

如今，春太想看的恰恰就是那种视频。

两个人又走了一会儿——

「是那间公寓。那边就是我家」

「啊啊，到了嘛」

是一座不大的三层公寓。

「上去坐坐？我家长应该不在」

「算了吧，我可没有厚颜无耻到钻进不是女朋友的女孩子家里」

「那我要是说做你女朋友的话，你就进去嘛？」

「……」

晶穗既非失去了感情，亦非面无表情。

然而，总感觉她是一个让人难以看出其感情的人。

由于春太最亲近的那位异性是那种常常感情丰富且有什么想法会直接表现在表情上的类型，因此他并不擅长探察女孩子的真心。

「我就要倒回“只是块头稍微有点而且有个更大个儿的朋友”的男生形象了吧？」

「妹妹桑并不是消失不见了吧。你的形象没变哦」

「“因为有一位可爱的妹妹所以交上了女朋友”这种？」

春太“哈哈哈”地一笑而过。

即便是不擅长探察别人的心思，晶穗并不是在向他告白这种事他还是清楚的。

人家只是来家里玩过几次、和自己一起吃了几次饭——这种程度的伙伴而已。

「当初樱羽君和妹妹幸福生活的时候，我可看见过你发呆来着呢」

「沉醉于幸福之中不好意思呐。现在我怎么样？」

「和妹妹分隔两地，大概还发生了其他各种事。我看着不知道哪里坏掉的樱羽君——总感觉心中一悸」

「……那是好的意思还是不好的意思啊？」

对于春太来说，理解晶穗想要表达的意思还费点劲。

自己要坏掉了？

再怎么说也不至于——

「谁知道呢？但是我啊，可是喜欢刺激的事物哦」

「我估计成不了具有刺激感的男人呐。我没有坏掉什么的，而且最多只能望着窗外发呆。」

春太发现自己已经来到了公寓楼近前。

「我们在说啥啊。晶穗，送到这里可以吗？」

「嗯，谢谢了」

「……！？」

晶穗轻盈地跳起来，和春太嘴唇相叠。

只有一瞬间，他们的嘴唇重合在一起——

「太好了，瞄准好的没有跑偏。人家就算很小只，平时基本上也没什么困扰，不过和大块头的家伙接吻就很麻烦了呢。涨姿势了。」

「……你今天好像没吃加了大蒜的饺子呐」

这么说来，并不是打算亲脸颊却误打误撞亲上了嘴唇嘛。

哦不，就连被她亲脸颊的理由春太都想不出来。

春太由于过度震惊，不禁瞪向晶穗。

「这是可爱的少女送给顺利振作起来的少年的奖励哦。毕竟人家的嘴唇可没有廉价到送送人家就会吻你呢」

「……要是挨个地亲消沉的家伙，也太便宜了吧。北条他从排球部的正式选手队落选了，你也要亲他吗？」

「嗯~」

「……」

晶穗又轻轻跳起来，送上双唇。

「是啊是啊，我也亲了北条君哦。某种意义上来说是间接接吻呢」

「这么令人讨厌的间接接吻之后不会有第二次了呐……」

他知道是玩笑。

同时也知道晶穗不是那种对谁都会亲吻的类型。

即使如此，如今被晶穗亲吻的情况也过于难以理解。

「都给你提供这么大福利了，心怀感激地收下就好。还有啊，樱羽君」

「嗯……？」

「你和小雪季接过吻了吗？」

春太跨上自行车，就地转了个方向，

就那样背朝着晶穗——

「亲过了哟」

「我猜也是呢」

简短地对话过后，春太蹬起自行车。

晶穗为什么提出了那样的问题呢。

自己为何如此诚实地回答了呢。

一边思考着那些事一边骑车是很危险的。

因此，他放空思想，飞快赶回家。

※

回到了空无一人的家里。

春太走进漆黑一片的客厅，打开灯。

离婚达成、母亲她们离去后的生活，并未发生很大的改变。

父亲时常晚归，无论是在平时亦或是周末都不会做家务。

家务就被委托给了春太。

不管是打扫还是洗衣服，运用最新型的家用电器的话也不是完不成。

为此父亲花了大价钱，买来了许多件昂贵的家电。

唯独做饭不好解决，所以都是靠便利店或者外带。

啊不，家务的事怎么样都好。

只不过，即便情况至此，春太却并没有怨恨父母。

他们很难刻意说出「你们不是亲兄妹」之类的话，他也能够理解。

更不必说离婚的事了，那是父母之间的问题。

春太不再是那个会一直对此心怀怨恨的小孩子了。

他从客厅走向自己的房间。

啪地一声打开灯，他脱下校服上衣，扔在地板上。

虽然待会儿终究还得要自己去收拾，他还是随手一丢。

『哈~回到家我就放心了……之后就能专心玩游戏了』

他回想起软绵绵地笑着，脱下校服、换上舒适的居家服的少女的身姿。

素净而简朴的白色胸衣与胖次。

光滑的雪白肌肤。

将衣服穿在那纤柔的身体上的情景——每天仿佛历历在目。

在这个房间里换衣服的少女的身影已然无处可寻。

曾经兄妹二人共用的房间，完全变了样。

代替作为大型垃圾扔掉的双层床和两张课桌，买来了新的简式单人床和书桌。

春太仍旧感觉像别人家的家具一样，无法习惯。

在雪季离开的数日里，她那甘甜的香气仿佛依旧在飘荡。

然而，如今已然消失。

他闻不到任何味道——也就是说，只剩下春太自己的味道了吧。

在雪季的香气消散的当下，对于春太来说——

晶穗嘴唇的感触，如同附着上了一般无法消去。

为什么，晶穗会突然做出那种举动呢？

哦不，可能也说不上突然。

晶穗从雪季还在的时候就在这家里进进出出，沉着冷静的她却奇妙地对春太很是亲近。

然后——自雪季不在，晶穗便毫不遮掩地前来安慰春太。

那是完全不像晶穗风格的行为。

往好的方面想的话，就是说春太对于她特别到了不惜采取不像自己风格的举动——

至少，她绝非对于春太毫无想法。

那么想对她也很不尊重。

晶穗，不是会亲吻自己毫无想法的对象的——那种轻浮的女孩子。

怎么说事到如今，这种程度的事春太还是清楚的。

「从那家伙不在也没过几个月，可是在做什么啊我……？」

春太想把头撞到墙上去。

但因为那样做也没什么意义，就没有付诸实施。

他在得知雪季不是自己妹妹的情况下，还是与不是妹妹的她接了吻。

即便如此，在这世上最重要的她离去之后，过不多时，他却为了其他女孩子而动摇心绪。

他想要和雪季永远做兄妹。

迄今为止，他从未如此切实地希望。

假如雪季仅仅是自己最重要的妹妹的话，他就不会如此烦恼晶穗的问题了吧。

在珍视着妹妹的同时，即使有了在意的女孩子也没有任何问题吧。

而那位妹妹并非真正的妹妹，这一情况令问题趋于复杂。

如果雪季能够保持妹妹的身份一直待在自己身边的话，这种事情就——

总觉得，我好像不能没有雪季。

春太本是打算永远宠爱着雪季的——

才发现倒是自己在依存于她。

第6话 妹妹尚不知哥哥的心思

六月将尽，期末考试也迫在眉睫。

春太所就读的高中是三学期制，每年有五次定期测试。

作为一所升学率很高的学校，即便是一年级学生也基本都在认真学习，以应对考试。

当然，春太也不例外。

尽管家庭内部发生了重大事件，尽管他开始打工了，尽管某位同班女生的态度不可理解，他还是要做该做的事。

他并不打算在家里闭门不出，双手抱膝坐在地上，等待着谁向自己伸出援手。

「啊，原来如此！这么回事啊！我终于明白了，谢了，春太郎！」

「松风，你真的没学习啊。别成为在高中吊车尾的反面典型哦？」

「知道啦。我们社团，要是不及格的话就不能入选出场选手了。会认真学的」

松风开心地笑着，道过谢就回了自己的座位。

这位好朋友毕竟和自己升入了同一所高中，因此并不愚笨，但好像自从上高中以来便完全沉浸于社团活动之中，没有在认真学习了。

「……」

春太往旁边瞥了一眼。

春太的座位在窗边，相隔两个座位的地方即是晶穗的座位。

晶穗和三个朋友拿着手机和平板电脑，好像在说些什么。

不知道是否是学习的话题。

晶穗和那些朋友们，位居班级的上层。

一个个都是穿着打扮讲究的美女，其中晶穗更是出类拔萃的可爱。

除开娇小这一点，身材也很突出。

啊不，由于喜欢娇小的女孩子的男生也有很多，所以她有人气也是理所当然的吧。

就在几天前的吻——仿佛从未存在过一样。

他与晶穗有过多次交流，却没发现她受到了什么特别的影响。

而唯独自己在为此郁闷，春太觉得真的是蠢到家了。

「……」

啪地一声，手机显示收到了消息。

打开LINE，同时收到了新的消息和照片。

当然，是雪季发来的。

【雪季】「实际上，这边的学校手机也禁止使用呢」

——看来是这样。

从移居至今，她几乎每天都在上学的时候发来LINE。

事到如今，承认地也太迟了吧。

【春太】「被发现的话就会被没收之类的吧。没问题吗？」

【雪季】「不被发现就好了」

「……」

总感觉雪季似乎对于新的初中抱有反抗心理。

被强制染黑头发并盘起来，以及穿上土气的及膝裙子，好像令她倍感屈辱。

比起那个，照片的感想呢？——这样一条消息发来了，春太便重新端详起照片。

发来的照片——是穿上吊带衫的胸部特写。

况且还是前屈的姿势，都显出了双峰的谷间。

雪白的饱满能够看到近半，白色的胸衣甚至都若隐若现。

【春太】「你在挑逗我吗？」

【雪季】「实际上，我是在和晶穗前辈一起研究显出乳沟的方法」

【春太】「好嘞，我现在人在教室，这就去找晶穗算账」

【雪季】「哇~不要啊！」

【雪季】「因为晶穗前辈说想放一张乳沟照片当作U Cube的视频封面，而我也想和她聊聊——就这种感觉！」

【春太】「不管怎么说，雪季你不都是被卷进去了吗」

不管晶穗是想用乳沟作视频封面给人看，还是想走光给人看，都是她的自由。

然而，若是变成雪季要把奇怪的自拍上传到网上，那就不妙了。

「晶穗那家伙……」

春太想要和晶穗讲的东西多如山，而这样看来又添一项。

相比于接吻的事，这边更重要。

春太暂时中止了和雪季的聊天，开始给其他的人发送消息。

对方是谁自不必说。[/size][/size][/size][/size][/size][/size][/size]

※

从一大早天空就乌云密布，但是直到放学后才下起雨。

尽管是梅雨时节风格的天气，雨声却一点也听不到。

「你在这种地方能集中精神吗？」

「不如说是很容易集中精神吧」

春太和晶穗并排坐在沙发上。

这里是一间开在Air里的卡拉OK的包房。

春太一放学，便和晶穗一起来到了这里。

「我是没怎么在这种地方学过习呐。顶多到过家庭餐厅或者麦当劳吧」

「家庭餐厅或者麦当劳的话，就没办法为了转换下心情唱歌了吧」

「果然那才是原因啊」

晶穗今天没带吉他来，但是毕竟是能发出歌曲视频的人，所以没有来卡拉OK不唱歌的这一选项吧。

「不过，说有话要讲而来约我的是你吧」

「嘛……」

只是为了叮嘱她不要把雪季卷入奇怪的事情里，倒是没有必要来卡拉OK包房。

晶穗却提议「要是有话要说，就顺便去复习下考试吧」。

既然已经给过忠告了，春太的目的也就达成了。

虽说晶穗会不会直率地听从还是个未知数。

不过，倒是还有另外一件想要问的事——

「约女生的话，带人家去想去的地方不是该有的风度吗？」

「我没有男女交往的经验呐，不懂什么风度哟」

「这话是想让我说出自己有没有交往经验，然后再打听我是不是处女？」

「你在说啥！？」

「之前明明也告诉过你人家是处女了，竟然不相信啊。好过分呐」

「过分的是我这边吗……？」

「我在做U Cuber，所以对网上的说法很了解哦。是叫处女厨吧，你这种的」

「即便你没有交往经验也可能不是处女吧」

这就是所谓的“年轻人的性开放”啊。

春太明明并没有很好地去了解，却这么想道。

「本来啊——哦，又是LINE啊」

「是小雪季？」

「大概都是在这个点发来的呐」

春太把手机屏幕转向晶穗那边。

那上面显示着雪季刚刚发送过来的照片。

是身着运动服的雪季正坐在像是体育馆的建筑的地板上的照片。

「那家伙的初中，好像是强制社团活动呐。估计是又说着“挺好玩的”就进了乒乓球部」

「她看上去不是不怎么高兴嘛？」

「是啊」

显而易见，雪季满身大汗，正在筋疲力尽地坐在地板上。

乒乓球是一种持续令人目不暇接的快速对打的体育项目，实际上非常有难度吧。

「不是……雪季，是冬野啊」

「……啊啊，你看得挺仔细呐」

雪季运动服的左胸处绣着她的姓氏。

母亲的旧姓即是冬野。

冬野雪季——那就是她如今的名字。

「换成了一个相当冷飕飕的名字呢」

「本人也说了——“就像隐藏起本体而在人类社会生活的雪女一样”」

「那名字可藏不住本体啊」

晶穗轻笑道，春太也跟着稍微笑了笑。

然而，这实际上并不是件可笑的事。

因为名叫“樱羽雪季”的那位少女，已然消失地无影无踪了——

「……这么说来，“运动服……运动服是红色的！”这句话也是在抱怨吧」

「典型的土味运动服啊。是在综艺节目上见过的那种。还真有学校实际使用呢」

「她还一脸若无其事地说过想穿之前初中的运动服，估计是不行呐」

这笑不出来的话题，他们想通过没什么营养的闲聊将其忘掉。

琐碎的细节，逐一尖锐地刺入春太的内心。

「嗯……在穿着这种土味运动服的学校，就不会乱性了吧？」

「谁知道呐。也有性癖是会对土味运动服兴奋的家伙吧」

「咦，你说那种话真的好嘛？小雪季，说不定会被对土味运动服兴奋的男生动手动脚哦？」

「雪季虽说多少有一点社交障碍，但多亏积累的经验，她唯独擅长对付男的。毕竟被告白了那么多次却全都给躲过了呐」

「可爱的人也不容易呢」

「晶穗不也是——哦不，没什么」

似乎话题再次回到了原本的轨道上。

「交往经验，嘛……」

「什么啊」

果然由于LINE，晶穗似乎回想起刚才岔开的话题。

「嘛，至少我就是没有和人交往过却有接吻的经验呢。」

「……」

当然，春太是有些想问问这方面的话题的。

「那我就不试探你了。晶穗，为什么之前你那样——啊啊，这样说还是不太清楚吧。你为什么会做出接吻这种行为？」

「嗯~」

秋地一声，坐着的晶穗又吻了过来。

由于这行为过于突然，春太没能做出任何反应。

「就像这种感觉一样，接吻什么的不需要理由不也能做嘛？」

「……我没有理由是不会做的」

「和我接吻没有理由？」

「没有吧」

「你和小雪季接吻有理由嘛？」

「……」

春太答不上来了。

他拿起放在桌上的冰咖啡，喝了一口。

然后把杯子咚地放回桌上。

「晶穗」

「……」

春太抓住晶穗那华美的香肩把她抱到身边，将嘴唇压了上去。

并非是一触即分，而是用力下压般的亲吻。

他粗暴地尽情享用晶穗那柔软的双唇。

啊啊，我在干什么——到底在动什么真格啊。

不知为何，春太和晶穗在一起的时候就会迷失自我——

「嗯、嗯嗯……嗯、嗯嗯……嗯嗯嗯……！」

待春太的嘴唇离开后，晶穗哈地一声泄了一小口气，向后抽身。

「……刚才的那个也没有理由？」

「毕竟晶穗可爱是事实呐。我怎么说也是普通的高中生啊，不是会放过和可爱女孩子接吻的机会的那种圣人。」

「……真是胡闹」

晶穗小声嘀咕着。

「果然，看上去一副振作起来的样子，还是不对劲呢，你这人……」

「你指什么？」

「就是说，虽然喜欢你妹妹，却对我有着性意义上的兴趣吧——这个意思哦」

「……」

春太脸色一沉，转向一边，点头称是。

晶穗在被他反问过后讲了别的问题，不过那种事无所谓了。

自己在和晶穗的接吻之中无疑产生了动摇。

明明应该被失去雪季的冲击所打倒，他却轻易就由于和其他女孩子之间的问题而动摇心绪。

即使承认这一点，他内心的某处依旧在想着去否定它。

因为他在动摇，所以无论如何也无法在晶穗面前变得诚实——

「我来问问你吧」

「问什么」

「不管樱羽君怎么想，小雪季都一直待在很远的地方，而且姓都不一样，她也会穿着土掉牙的运动服。你没有任何办法吧？」

「土味运动服在雪季穿来也是可爱的。我可没打算对那家伙放手啊。」

春太斩钉截铁地断言道。

自从黄金周结束之后伴随着他的忧郁，不再与父母有关，而是春太自己的问题。

他早已想出了解决这个问题的方法。

想到这个办法一事，完全没有什么戏剧化的契机。

戏剧化的展开，单凭父母的坦白便已足够。

春太自发地思考，并自主地决定——

绝不会对雪季放手。

不论真相如何，对于春太来讲，雪季都是那位可爱的妹妹。

除那以外，再无其他什么重要的东西。

不准备放开那么可爱的妹妹的手什么的，再自然不过了。

明明她的存在已经珍重到对自己来说理所当然的地步，却因为和晶穗在一起就乱了心——

然而——一旦付诸言语，他自己也完全能够确信了。

虽然对不住晶穗，但是相比于她，应当优先的是把雪季找回这件事。

即使强行压抑内心的动摇，他也绝不可能不去渴求雪季。

「但是，依然是高中生的樱羽君没有任何办法。你不会在做拉回雪季、两个人一起生活的梦吧？就算你开始打工了，先不说养活小雪季，你不是让自己吃饱都不容易嘛？」

「我要是真想打工赚钱的话，就算是肉体劳动也能干哈。只是首先在容易干的店里积累社会经验而已。毕竟我是个被宠大的、没什么阅历的人呐」

「即便你是被宠大的毛头小子，就这样不也是一个挺诱人的选择？」

「我还说不上是个毛头小子。不过，把雪季拉回来——啊不，不是那么回事」

「那是怎么回事？」

「……」

他哑口无言，不知该说什么。

心情已然稳固下来，但要选择合适的台词把它表达出来却是很难的。

「可是啊，从LINE的照片之类的来看，雪季虽说好像在乡下对各种事都有些苦恼，也相应地过地挺快乐不是嘛？」

「就算是那样，我的想法也不会变」

春太站起身来。

看来今天似乎不会是一个学习的日子了。

卡拉OK的使用费是有点可惜，但是他不能继续在这种吵闹的环境里讲严肃的话题了。

「我说，樱羽君」

「回去吧，这儿的费用我出了」

他感到身后的晶穗好像叹了口气，站起身来。

「看来单凭接过吻的女生是挡不住樱羽君你的呢」

「啊啊」

「可是啊，不管樱羽君多么不想对小雪季放手，对方又是怎么样呢」

「这话怎么说……？」

「你明白的吧。虽说人家每天发来照片，并不代表这样一来你就了解了小雪季的全部生活了哦」

晶穗用淡淡的口吻讲道。

「说不定小雪季交上了男朋友。即使不是那样，也可能会有个喜欢的男生吧」

「……」

春太打开门，一边向屋外走一边道——

「就算雪季交上了下辈子都想要在一起的男朋友，我也会把她抢回来」

这话可不是该说的台词吧。

然而，这就是春太想要做的，以及（他认为）应该做的。

雪季曾于夜晚的公园里否定了被春太“拐走”的行为。

那种事——他才不管。他可不认为那是雪季的真心。

即便那是雪季的真实想法，春太迟早也打算拉着雪季的手带她离开。

「“到了下辈子都想要在一起”这种话都来了嘛。真是一本正经的优等生呢，措辞好老」

「吵死啦」

春太头也不回地在出了卡拉OK包房的长廊上向前走。

晶穗也努力跟了上去。

虽然对她说了奇怪的话，但这也是她想知道的，不会有怨言的吧。

本不太长的走廊，却感觉无穷无尽。

春太在被这股不可思议的错觉所侵袭的同时继续走着，晶穗也发出细小地脚步声跟在后面——

「那这样，樱羽君」

「……？」

「你和我交往吧」

第7话 即使入秋，妹妹依旧不在

高中第一年的夏季，在匆忙中度过。

春太顺利通过第一学期的期末考试，开始了暑假。

在露西塔一周三次的打工基础之上，他做起了仅限于暑假的“搬家工”。

“搬家工”虽说收入不错，但是在盛夏进行的体力劳动着实辛苦。

有着体格优势的春太尽管对自己的体力有所自信，但还是异常疲惫。

在“搬家工”的日子，他甚至累到回家都不想打CS64。

从暑假起，他也开始和露西塔的美波一起在线游玩CS64。

冠以玩家之名的美波却意外地菜，每当她输的时候就会用语音破口大骂。

在某一次，连败的美波依旧毫无根据地嘴硬道「下次就赢你」。

那个时候，春太开玩笑地说了一句「要是输了的话请给我看胖次」，美波答应了下来。

当然，春太尽全力击败了美波的队伍。

毕竟自己不是圣人，肯定是想看美女大学生的胖次的。

【美波】「樱好H！」

随着孩子气的消息，她一同发送过来了胖次的图片。

是一张随随便便被放在地板上的黑色胖次的图片。

他理所当然的认为这女人在瞧不起他。

在暑假结束后马上就是运动会了，春太在他所擅长的短跑运动中充分发挥。

自那以后——

天气逐渐转凉，他将短袖收进衣柜深处，也换回了冬季校服。

十月份除了期中考试之外，没什么特别的事。

即便是在高升学率的悠凛馆，除临近考试的时间以外，也算是可以悠闲度过的时光吧。

至少在一年级期间，春太真心还不想在焦急中度过。

「对了，我有一件想要拜托你的事呢」

「嗯？什么啊？」

放学后，春太和晶穗正并排着走出校门。

「下次呀，再帮我录像吧。果然你来拍效果更好」

「之前在海边拍的那部有点火呐，播放量有以往的十倍左右了。说是这么说，可是注册人数意外地没能增长呐」

「我揍你咯」

「别用关西话吐槽啊。总觉得贼可怕了」

最近，春太在帮助晶穗拍摄U Cube的视频。

前些天，晶穗在沙滩上一边放着烟花一边唱歌的视频，得到了相当的好评。

春太操作着自己和晶穗的两部手机录下视频，然后将曲风稳健的民谣配上去，偶然间做成了一部EMO系视频。

「话说，你让我拍的意思是新歌写出来了？」

晶穗在暑假后的一个月左右里，应该是在一边绞尽脑汁一边推进着新歌的创作。

「嗯~我想趁着海边的视频势头正猛的时候再轰轰烈烈地火一把。只要我彻底火上一次，不管以后再发些什么都会越来越火呢」

「等那会儿你涨势一断，就到头了哟。即便是一百万粉的U Cuber也会落得个只能在一万粉左右转悠的下场，然后就过气了吧」

「那些等我到一百万粉的时候再考虑吧。还是说你不愿意给我拍呢？」

「我倒是更不愿意交给别人拍呐」

「……哼」

晶穗略显吃惊地哼了一声。

「你啊，独占欲好强呢，还霸占过小雪季」

「那一点我在反省啦」

春太苦笑道。

雪季已经离开将近四个月了。

都过去那么长的时间了，现在她也不再脆弱到让人轻易看得出其消沉的程度了。

她的精神状况已经稳定到和当初春太被晶穗约着吃饭的时候无法比拟的地步了。

「所以说，什么时候开始拍摄？」

「说的是啊，再有两周，等我把歌写完你听听，然后演出计划就拜托啦」

「都扔给我来啊」

春太正想说——我也没那么闲，还是缄了口。

打工不是每天都有，今天也没有排班。陪陪晶穗的时间还是够的。

「那么，作为回礼的预付部分，今天的晚饭我请你在Air吃」

「那还真谢谢你」

春太并不是因为想要回报才帮晶穗拍摄的。

单纯是他很享受和晶穗在一起的时间——但是要对本人讲了的话会得寸进尺，所以他没有说。

「那来开个作战会议吧，晶穗」

「就那样做吧——春」

不知从何时起，晶穗开始称呼春太“春”了。

春，晶穗。

同班同学们都认为在教室也这么称呼对方的两人开始交往了。

春太和晶穗都从未对此进行过否定。

和春太同一个初中的同学们——

看来是忘记了春太“曾经”是个妹控的事实。

※

「咦，樱？」

「啊，美波小姐。辛苦了」

Air的停车场。

在晚上八点，周围有些昏暗。

美波正走在电灯之下。

较薄的茶色毛衣搭配细长的牛仔裤，外面披着一件白色上衣。

「你一个人在干什么呢？今天没有你的排班吧？」

「我来买点东西。美波小姐也是，今天不是休息来着？」

「啊啊，美波我也来买东西。听说想要的游戏进货了，我就赶紧去抢了」

美波开心地笑着，轻轻挥了挥印有露西塔标志的塑料袋。

「店员给买了真的可以吗……？」

「就是进货价50日元的软件而已。这个可是美波我小时候拼命在玩的游戏呢~不知什么时候不见了，一直在找啊」

「原来如此，能找到真的是太好了呢。要是有对战模式的话，我会陪你的」

「哦~你这小子，一有机会就想进到美波的家里呢」

「那个家不是能招待人的家吧。是真真正正 “没有下脚的地方”不是嘛」

「是你来的那天正赶上平时偶尔凌乱的时候哦」

「好假……」

春太第一次去美波的房间里玩的时候，被其东西之多所震惊。

游戏机从最新型号到像化石一样的机型，就连发烧友机型都一应俱全——这倒还是在预想之中。游戏当然也是一样，连周边一类都堆积如山。

「这么说樱你才是，来买什么？」

「我忘了沐浴皂用完了。我用的那种只有这里有卖」

春太挥了挥刚从Air的药妆店买来的商品袋子。

「嗯，沐浴皂啊……」

「请问怎么了？」

美波瞟了一眼袋子，露出可疑的表情。

「没什么，那种是要买来存好的东西哦。像美波我，就把什么沐浴露、沐浴皂、化妆水、卫生纸和手柄这些消耗品都大量地存起来了呢」

「手柄算是消耗品来着？」

春太事到如今依旧会被这位懒散的前辈所惊到。

随意乱买一气才导致房间里到处都是东西吧。

「对了，我今天真是在不错的时间抓到后辈了。买了一大堆日用品，能帮我把东西拎回去嘛……？」

「美波小姐的公寓，不是离得很近嘛」

这位女大学生住在从Air出发三分钟徒步就到的公寓。

即使东西多少有些重，自己也是拿得回去的吧。

「嘛，你要是买了什么的话我给拉过去也行哦。因为有这个」

春太指向停在停车场的一辆摩托车。

车身是亮棕色，是一款包含圆形设计的轻型摩托。

「是GIORNO嘛，挺好的。听说樱买了一辆轻型摩托，还是第一次看见呢」

「因为我打工的时候看见好多摩托车呢。在打工开始前的时间段，摩托车用的停车区域都被停满了呢」

「啊~停摩托车的地方太少了呢」

美波一屁股坐在摩托车的旁边，开始啪嗒啪嗒地抚摸车体。

「真好呐，轻型摩托。美波我有时候也想忘却游戏以外的所有东西，骑着车到远方观光」

「如果没有忘掉占据了美波小姐大脑一大半的游戏的话，就没有什么意义吧」

想着游戏去骑车旅游太过惊险了。

「本来轻型摩托出远门也很勉强哦」

「年纪轻轻却没有什么骨气……樱，明明夜里那么厉害」

「不是不是，我可什么都不厉害吧！不要说会招人误解的话啊！」

「噗哈哈~就当是那样吧，嗯？这啥？呐，贴在这儿的字写的什么啊？」

「啊」

糟了，春太连忙试图挡住，但为时已晚。

在摩托车的正前方，贴有一张用艺术体的白色字书写的标签。

上面所写的文字是“Reizen号”。

※

骑着Reizen号，春太回到了自家。

父亲和以前没什么变化，经常晚归。

只不过，几乎没有隔天才回来的情况了。

春太已经是高中生，不再是需要家长在物理层面保护的年龄了。

话虽如此，父亲似乎还是在关照着这位让自己给添了麻烦的儿子。

虽然春太并不认为父母的离婚是个多大的麻烦。

他将Reizen号停到车库的角落， 披上罩子。

尽管是二手淘来的轻型摩托，但是车况良好，跑起来也很轻快。

就车名的问题他是打算考虑一下，不过对于春太来说有着不得不做的事。

打开门锁进入家中，他没有去客厅而是直奔自己的房间。

「咦？」

歪了歪头，春太把买来的沐浴皂的袋子放在小桌子上。

在他脱下薄外衣塞进衣柜里的时候——

「啊，欢迎回来」

「……什么啊，我可是好不容易买来的」

走进春太房间的人，是晶穗。

「因为春好慢啦。人家就干脆冲个澡完事了」

晶穗将润湿的黑发盘成两团、而身上只裹了浴巾——如此装束。

与那娇小的身体不相称的胸部的硕大丰盈似乎就要跳出来了。

「这种是要买来存着的哦，春」

「美波小姐对我说了一样的话哟，碰巧遇见她了呐」

「嗯？你给女大学生看那个袋子了？这些不也会被看到嘛？」

晶穗从塑料袋里取出一个小盒子。

「总感觉她一副怀疑的样子呐……那个人奇怪地敏锐啊。话说不是晶穗让我顺便买回来的嘛。还剩三个，本来应该够用的」

「就是让你顺便买啊。而且一天用两个的情况也不少吧」

「……嘛，我也是年轻气盛呐」

「不过你还真敢到平时去的药妆店光明正大地买呢，这种东西」

「不如说好好在用才更让人有好印象吧」

「还有那种思考方式嘛」

晶穗苦笑着把盒子扔到床上，自己也坐了上去。

「我听身边的人说，大家好像相当随便呢。就不怕嘛？」

「人类啊，难不成自己——呃，他们是没想太多吧。随随便便就突然多了个家人出来这种事，自己都没想象过吧？像我这样突然少一个家人的倒也有呐」

「一个戏剧性的家人笑话出现了哦」

「你这名字也太长了」

春太倒不是自暴自弃，不过对这种笑话的neta还是尽量一笑而过的。

「话说，晶穗还不回去行吗？」

「没什么。我听说啊，全年背着吉他的女生每天在晚饭前回家才更怪」

「你啊，是喜欢对玩摇滚的女生抱有偏见吗？」

春太完全不认为晶穗是到处玩乐且性观念奔放的人。

话虽如此，晶穗像这样来樱羽家玩已不在少数了。

今天也在Air一边开着作战会议一边吃了晚饭，而后晶穗来到了家里——

她刚要冲澡，春太想起沐浴皂用完了，就出去买了。

春太和晶穗的关系之所以突然拉近的契机——

『你和我交往吧』

自然就是几个月前，在初夏的卡拉OK包房里，她主动的告白。

可是，自己是怎么回答的呢——

他当然是记得的，却仿佛有种事不关己的感觉。

【时光回溯】

「和我交往吧」

「……哈？」

正走在卡拉OK包房长廊里的他，突然听到这样一句突如其来的台词。

春太并没有回话，而是就那样付完钱，向店外走去——

「刚才那个玩笑算什么啊？」

「都做到接吻这一步了，你还觉得是开玩笑啊？」

「……」

春太继续向前走了一小段，在找到的一家便利店门前停住脚步。

「晶穗，抱歉。刚才我的态度不太好呐」

率先吻过来的晶穗那边。

话虽如此，在那之后他强硬地夺去了晶穗的嘴唇，还说了些招人讨厌的话。

即便是自己精神状况不安定，他也明白那是无法被原谅的行为，并为此懊悔。

「嗯，是不太好。粗暴地夺走少女的嘴唇，怎么还一副高高在上的态度啊」

「……你还真是想说什么说什么啊。姑且，我感觉少年的嘴唇也被你夺去了呐」

「少女的嘴唇价值更高啦。嘛，比起那个哈——你不用道歉了，继续刚才的话题吧」

晶穗站到春太的身旁。

「我呢，相当可爱，欧派也大，再加上歌唱得还好。你不觉得我拥有了作为女孩子所有必要的特质嘛？」

晶穗把黑色长发唰地撩到脑后，意味深长地笑道。

「好像还欠缺点必要的东西呐，像是稳重之类的」

「你讲地意外地老派呢」

「只是在挖苦你，不要在意」

「曾经那个肯直率地道歉的樱羽君好像已经不知道去哪儿了呢」

晶穗扑哧地笑着。

「非要说存在的问题的话，只有我不是小雪季这一点不是嘛？」

「那是最关键的问题吧。我刚才说的话你听了吗？」

我不管怎样也要把雪季带回自己身边。

即便雪季自己并不希望那样——这便是春太的决心。

「不考虑对方的情况就把人抢回来。嗯，这种强硬也不错嘛？是让人家都有点心动的情形呢。不过呀」

「……」

晶穗用锐利的视线盯了过来。

「就算你把小雪季抢了过来，那是多少年之后的事？不管樱羽君再怎么努力，你还是个高中生，而对方可是初中生哦。再怎么照短了估计……嗯~都会花费将近四年的时间吧。你要等到小雪季高中毕业对吧？」

「不管是四年还是五年，只要等着就行了吧」

总比就这样度过几十年失去雪季的日子要好得多。

「哼~就是说这段时间，樱羽君要在不和任何人交往的情况下浪费掉高中时代？」

「……我说了要为了把雪季带回来做准备吧。不是浪费」

「真是没劲的说法哦」

粗暴地断言道的晶穗的目光，愈发锐利起来。

「过着那种无聊的高中生活，就算你这种没劲的家伙出现，对小雪季也只是麻烦吧？那孩子喜欢的，难道不是每天都和妹妹快快乐乐的樱羽君吗？」

「雪季应该不会在意……那种东西的吧」

「正因为是小雪季才会在意不是嘛？再有啊——自己最喜欢的哥哥将高中生活一股脑地抛弃了，用攒的钱来接我啦！哥哥，好帅啊！——会变成这个样子嘛？」

「……」

不会。

答案在一瞬间得出。

雪季成绩不佳，但并非傻瓜。

春太是如何出现在自己面前并且断言要带自己走的，她马上就会察觉到吧。

「那么，我就完美地在你的弱点上给出致命一击吧？」

「哈？」

晶穗掏出手机，开始进行某种操作。

她都“畅所欲言”过了，还有什么招吗——春太做好接招的准备。

「我也在和小雪季联系。可不只是关于显出乳沟的事呢」

「……」

晶穗亮出来的手机上，显示着LINE的聊天画面。

对方的名字，不必说自然是“fuyu”。

照片看上去与发给春太的一样，但是还显示着好几张其他的。

雪季给春太发过去的照片，也许仅仅是为了给兄长看才拍摄的。

「我可是好好地征得过同意的哦」

「同意……？」

「你看，这里」

【AKIHO】「我说啊，我可以把你哥哥收了嘛？」

【雪季】「不可以」

「没获得同意吧，这不是被秒否了吗」

他看了看发送时间，过去还不到一分钟。

在他本人一无所知的时候，那两位到底说了什么呢。

【雪季】「那是哥哥自己决定的事」

「……」

晶穗无言地将聊天画面向下滑，新消息显示了出来。

而在那之后，晶穗只发送了一个“失去感情的小熊”的表情包。

「……我来决定就好是吧」

「不可以」

「别学雪季。你想说什么啊」

「我想说小雪季错了哦。这是你和我共同决定的事情」

「……说的是呐」

这一点确如晶穗所说。

并不是雪季能决定的事。

至多，算是春太和晶穗之间的问题。

「我啊，可不会和不喜欢的男生接吻什么的哦。」

「……」

「……对于没什么所谓的男生，连约饭都不会哦。我啊，从之前就——」

「……我懂了，也让我来说两句」

光让晶穗诉说自己的心意，这样也太说不过去了。

春太是怎么看待晶穗的呢——

若是讨厌她的话，便会制造各种各样的理由拒绝让她来听音乐了吧。

在自己被冲击所打倒的时候，即使对方伸出手，也会挥开那双手吧。

春太没有那般随波逐流，自尊心也不弱。

即使如此，他依旧抓住了晶穗伸出的手。

如今像这样和晶穗两个人见面也是——

春太注视着晶穗的脸，缓缓开口。

＊＊＊

而作为春太从嘴里说出的话语的结果——

现在，他正这样和披着浴巾的晶穗一起待在房间里。

他们形成了在没有家长的家里二人独处的关系——

「好了，该做的事也做过了，我就回去了吧。出租车费，请给我吧？」

「少瞧不起人了」

自己被当成了痛快过后就赶紧轰女人走的渣男了。

当然，春太平时并没有给过晶穗什么出租车费。

「我拼死拼活挣得打工钱，能用在打车费这种东西上吗。我送你，把衣服穿上」

「好的好的，我就心怀感激地让您送喽」

晶穗点了点头，春太便率先走出房间，在玄关处等她。

然后与马上穿好校服从房间里出来的晶穗一起走出家门。

「明明用Reizen号送我就好了」

「笨蛋，用轻型摩托载两个人被发现一次就完蛋了哟。估计还得挨停学处分呐」

晶穗的家既不近也不远。

因为步行比较花时间，所以她都是乘公交车从樱羽家离开的。

虽说特意乘公交车把她送到家门口很不容易，但毕竟晶穗家距离公交车站还有些远。

对春太来说，让她一个人走夜路还是有些不放心。

二人乘坐公交车，到达了最靠近月夜见家的车站——

春太和晶穗下车，缓步走在夜晚安静的道路上。

「好啦，终于到了。回见呐，晶穗——」

「过来这边！」

到了能看到晶穗家公寓楼的地方，春太回头转向晶穗那边。

晶穗忽然露出一副严峻的表情，抓住春太的手一直拉着他来到附近的拐角处。

「怎、怎么了？」

「先别管了，安静」

晶穗仿佛在将春太保护在身后，同时从拐角处窥视向自家的方位。

「喂，是有什么可疑人员吗？那样的话我来——」

「嘛，算是可疑吧。不过不是那么回事」

「……？」

春太越过晶穗的身体，望向公寓那边。

由于少女很是娇小，因此并不能遮挡住春太的视线。

仔细看过去，有一道人影走在通往公寓的路上。

在路灯的照射下，即便在夜路上也可以清晰地看到那副身姿。

「……！」

他脊背一凉，打了个冷战。

走在那里的，是一位身材苗条的高挑女性。

她上身穿着一件黑色高领毛衣，外套棕色上衣，下身是及膝的贴身裙。

她面无表情地边走边看手机。

在手机液晶屏幕光线的照射下，女人的脸看得尤为清楚。

那副容颜也太过——美丽了。

美到了仅仅只是看一眼就令人后背发凉。

润泽的黑色长发盘在脑后，刘海儿也有些长，甚至要遮住眼睛。

尽管如此，那对似乎在闪闪发光的双眸依旧清晰可见。

他就好像要被那双细长而秀丽的眼睛吸进去了——

「啊啊，真是的，结果不还是看见了嘛」

「……看见了就会变成石头之类的吗？那是谁来着——啊啊，原来是这样」

春太看了看晶穗的脸，立刻注意到了。一眼就应该发现的。

那位过于美貌的女人，在某些地方和晶穗很像。

哦不，不只是某些地方，而是从五官到全身上下的气质——极为相似。

乍一看二人在年龄和身高上给人的印象并不相同，而若仅仅将容貌放在一起对比的话，说是一模一样都不为过。

「难不成，是晶穗的——」

「对啊，是我挚爱的母亲哦」

「……」

春太来过晶穗公寓前许多次了，却一次都没有进过房间里。

当然，也没有和她的亲人打过招呼。

虽然双亲似乎都健在，但晶穗很少提起她的父亲。

根据春太的推测，她似乎对父亲“没什么兴趣”。

反之，她母亲的存在感很强，晶穗几乎下意识地就会抱怨起她的母亲似的。

那位母亲，在公寓的围栏前站止，开始用手机打字。

「那人在干什么啊。难不成在用LINE发送什么见不得人的东西嘛」

「也可能是有比较紧急的消息吧。话说，晶穗的母亲……讲真说是你姐姐也不奇怪吧，好年轻呐」

「嘛~作为有个在上高中的女儿的人来说是算年轻呢。现在三十五岁吧」

「三十五……」

晶穗今年十六岁，那么她就是十九岁生的孩子了。

十几岁生孩子这种情况倒不是很罕见，不过作为高中生的母亲确实很年轻了。

「说是二十五岁也完全讲得通呐，那位」

「我要是只论身高的话，说难听点还是小学生呢」

「你没那么矮吧。话说这个就别竞争了啊」

言及此，春太一下子注意到了。

「就算你什么都不隐瞒……嘛，突然叫我去和你母亲打招呼也会为难的」

「我妈特别担心我会被奇怪的男人骗去。嘛，虽说还是被骗了」

晶穗笑嘻嘻地投来意味深长的目光。

宣言过要去抢回曾经是自己妹妹的少女的男生，有口也难言“我不是怪男人”这句话。

「呐，春，那女的很可怕吧」

「怎么说那女的，不是你母亲嘛」

「与其说是母亲，更像是“魔女”呢，那位」

「魔女……」

言辞有些过分，却形容地微妙的恰当。

的确，那位年龄不详的、拥有妖冶美貌的人和魔女这个称呼非常相称。

「最好不要和魔女在夜晚相遇哦。那么，今晚就到这里吧」

「啊啊」

春太和晶穗双手相握，双唇一下子重叠在了一起。

虽说晶穗很少向春太撒娇，但“分别的时候要好好吻我”这一点是她提出的要求之一。

在春太和晶穗亲了个够之后，他们无言地分开，背朝对方。

无意间，春太想道——

我在做什么啊？

这种对正在与晶穗交往的自己突兀地感到违和的瞬间会不时造访。

春太绝非什么圣人。

是一名健全的男高中生。

因此，假如获得和晶穗这样的美女交往的机会的话——他就会顺势而为。

并不是打算找借口，但他对自己的顺势而为抱有自觉。

虽说是有种被晶穗吸引的感觉，但本应该是能够回头的。

他认为自己的行为有着不可理解之处。

然而，他并没有后悔。

和晶穗的交往很开心，得以恢复内心的平静也是多亏了她的陪伴。

另一方面——不会顺势而改变的东西同样存在。

春太那将雪季带回来的决心并未动摇。

那样的话——和晶穗的关系会变成什么样呢。

将实际上不是自己亲妹妹的雪季带回到自己身边，不是对晶穗的背叛吗？

不是背叛吗？

当然是背叛。

是的，春太陷入了反复背叛他人的境地。

因为在当下，他恰恰正背叛着雪季——

第8话 哥哥尚不知妹妹的秘密

「啊，来了来了！这边，樱羽前辈！」

「啊啊」

听到大声地呼唤，春太把Reizen号向那边靠过去。

来到春太曾经就读的初中近前——

在路边有一名女生正在蹦蹦跳跳。

黑色的头发圆圆地修整到齐颈的少女，戴着一副红框眼镜。

白色的西服上衣搭配将修长的双腿裸露在外的迷你裙。

位于Reizen号旁边的正是名为冷泉的后辈。

「今天是这儿吗。又是很突然的情况呐」

这是某天的放学后。

春太将Reizen号停放在网咖的停车场。

今天他和冷泉相约在这所网咖见面。

「咱的母亲大人有急事出门了。不管怎么说，咱不能告诉她是美少女JC和男高中生二人独处的秘密家教课吧？」

「……这儿的费用是冷泉掏吧？」

「前辈真小气呢。让不仅是女孩子还是初中生的咱请客什么的，真说不上是正常人的思维哦」

「我可是为了金钱会舍弃尊严的人哟。话说回来，这是工作对吧？」

「是的是的，咱也好好地找老妈要了房钱哦」

冷泉笑嘻嘻地率先走入店中。

「对座，三个小时。带锁的隔音独立房间可以了吧？」

「……啊啊」

对座，带锁，隔音——微妙的有种见不得人的感觉是为什么呢。

之前也是，他和冷泉都利用过这家店的房间很多次了。

二人去水吧取来饮料，向房间走去。

对座上铺着柔软的垫子，还放有两张靠垫。

墙边有一张桌子，那里放着一台小塔型的台式机和显示屏。

当然，二人能够并排而坐，甚至也有较为充足的空间可以躺下来。

「那么，二人独处的秘密指导就拜托了」

「别怪腔怪调的」

对座本来是两个什么关系的人才会使用的——不必说春太，冷泉也清楚。

实际上，春太从这个夏天开始做起了冷泉的家教兼职。

冷泉也和当初的春太一样计划参加悠凛馆高中的考试，自然有在上补习班。

不仅如此，她爱操心的父母似乎也表示想要聘请家教。

冷泉自己本来说着「没必要」进行反对，最终退让到「希望让悠凛馆的在校生教授」这种地步。

能够从在校生那里了解到悠凛馆的优点并激发动力，而且可以直接询问通过考试的方法——如果是这种教学手段的话，似乎家教的事可以考虑。

冷泉以自己熟识的在校生的身份向父母介绍了春太，经过面试，他获得了录用。

虽说是做熟人的家教，但由于是正式工作所以报酬不低。

春太并没有拒绝的理由，而且——

这个工作有着能吸引他的好处。

「这里空间小的恰到好处，可以静下心来呢。可是在家或者餐厅里就不行啦」

「嘛，要是冷泉方便集中注意力的话，我没什么意见」

冷泉不知何故坐得距离春太很近，近到肩膀相贴的程度。

从这名初中女生的身上，传来甜蜜的芳香。

对于春太来说，这倒是多少有些影响注意力的环境——

由于教授学习不可能不出声，因此隔音是必须的。

受到别人打扰的话也很难办，所以不得不为了上锁的功能而多添一些钱。

「好了，首先是公事呐。你把今天要做的部分拿出来吧」

「好的~老师」

玩笑般地说着，冷泉从书包里取出数本笔记本和习题集。

春太仔细地看了看笔记本和习题集。

「嗯……这不是很认真地在做嘛」

「那毕竟都已经十月份了哦。考试复习也到了后半段了」

「就算你不愿意，审判的日子也会逐渐逼近呐」

「你这就好像在等待毁灭似的说法，不要讲下去了吧？」

春太没有在意自己正在被藐视的目光瞪着的事实，继续核对着笔记本和习题集。

在这不长的时间里，他一边敷衍着兴致高昂地闲聊着的冷泉，一边整体检查了一遍——

「嗯，在按照计划推进呐。这样一来，甚至没我事了呐」

「就算没你的事也要有你的事哦」

「那是啥，谜语吗？」

「也可以那么说吧。反正出钱的是咱这边，必须要让你好好干活儿」

「付钱的可是你爸妈呐」

「家长的钱就是孩子的钱啊！」

「就算这么说，你也太不客气了吧！」

春太的头痛了起来。

在家教开始之前，他和冷泉基本上没有单独两个人说过话。

没想到她是个如此难以对付的人。

「嘛，算了。那我开始讲解了哟」

「愿洗耳恭听！」

冷泉庄重地献上一礼。

虽然外表看上去一丝不苟，却是个爱开玩笑的女初中生。

春太并不会直接教给她很多东西。

冷泉以在补习班的学习为主。

他顶多就是凭借实际通过悠凛馆考试的经验给出一些指导而已。

「——嗯，就是这些地方了呐。也要继续加强一下弱势的地方」

「呜呜~这次也留了好多要做的呢」

「虽说是后半段，也只是后半段的开局阶段。现在先给我多做点吧」

「咱从二年级的秋天就开始上补习班了，但从这个夏天才开始接受樱羽前辈的指导，成绩果真有所提高呢」

「要是退步就麻烦了」

实际上，直到今年夏天为止，冷泉的考试合格判定结果都非常勉强。

似乎也收到了补习班发出的变更志愿学校的提案。

然而，自从她得到春太的指导之后，成绩明显开始突飞猛进。

尽管依旧不得大意，但是起码进入了合格的范围内了。

花费了两个小时左右，一边解着真题，他一边给冷泉讲解可以提高的地方——

「呼~好累啊！」

「你就算勉强自己也想进悠凛馆吧。加油啊」

「还真是随便的鼓励呢……」

冷泉咕咚咕咚地喝着水。

只是一杯冰茶还不够，三个杯子已经空了。

「冰川那种人，明明看上去没在认真学习，却得到了A等级的合格判定呢」

「那家伙，我真心完全不知道她竟然擅长学习呐」

冰川也和冷泉一样是以悠凛馆作为第一志愿校的。

「冰冰的成绩可是名列前茅的哦。看上去是梳着短发、晒得有些黑的运动型，实际上是富有经营头脑的运动少女啦」

「经营头脑是啥……不过嘛，她看上了松风可不太好办哟。那家伙，个子高而且篮球打得又好，所以在女生中挺有人气呐」

「诶？咦？」

「松风从前就很受后辈的欢迎呐。称得上学妹杀手吧」

「……前辈发现了冰冰看上松风前辈了吗？」

「我也不迟钝哦」

松风至少远比春太要受欢迎的多。

他都见过好几位对其投以火热视线的女孩子了。

「啊~有一种人啊——明明对别人的事很敏感，一到自己身上就像猪一样迟钝，吥~吥~」

「你在说什么啊……」

冷泉用镜片后的双眼一眨不眨地盯着他。

「不过嘛，樱羽前辈也把后辈女生的名字贴在摩托车上了，别人会以为你看上咱了呢」

「那还不都怪你！」

他曾经在家教的休息时间里和冷泉交流过有关摩托车型号的问题。

由于长时间没有使用过的自行车状态不太好，他想要个其他的代步工具。

冷泉很中意浅棕色的GIORNO，坚决表示只能买它。

又因为春太运气不错地发现了车况挺好的二手货，他也没太纠结便采纳了冷泉的建议。

既然是为了做家教而骑摩托车往返冷泉家的话——

在某天他下班之后，发现车上被贴了写有“Reizen号”名字的标签。

看来是冷泉在学习过程中假借离席，给春太的摩托车上贴了这个。

冷泉表示：因为选择这个车型的是她，所以这个名字很合适。

虽然春太也没怎么生气……

「那种事无所谓了。家教结束，那么我们进入正题吧」

「正题呢……要开始了嘛，“意见交换会”」

冷泉一下子拉近了距离。

「话是这么说，却没有什么新情报呢」

「实际上，我也没什么」

春太把手机放到桌子上，屏幕上显示出照片app的缩略图概览。

全部，都是雪季的照片。

在春太的照片文件夹里，有着晶穗、美波和学校的朋友松风他们，再有就是在一旁的冷泉的照片，也相当不少。

话虽如此，雪季照片的数量是压倒性的。

从她搬家以后，每天本人都会照例发过来照片。

也有一天发送过十张左右的情况，因此雪季的照片正在逐步蚕食着手机内存。

「最近几天总是水手服的照片呐」

「发给咱的也是啊」

不仅是春太和晶穗，雪季当然也会用LINE给身为好朋友的冷泉和冰川发送消息和照片。

进入十月份，到了更衣季，雪季的初中从绀色长裙的夏季校服换成了黑色水手服样式的冬季校服。

意见交换会——

主要即是相互交流有关雪季的情报。

表面看来是家教工作的附带，可是对春太来说这才是正题。

「嘛，雪对这件校服好像也看不上呢。每次她发来照片，裙子的长度都微妙的不一样」

「诶？啊，你这么一说确实……话说，不就是一两厘米的区别吗？」

「毕竟不能明显的缩短长度，所以才进行微调的吧？雪也是，怎么就想不开呢」

如此说来，之前的制服她也说摸透了看起来可爱的长度呢。

春太回忆起了那段没怎么留意的对话。

「看来那家伙对那边的生活有很多不满呐……」

「夏天我们见面的时候，她倒还精神呢」

在暑假，冷泉和冰川两个人去到雪季那边玩。

她们待了四天三夜，好像去过河边玩，露过营，还享受了温泉。

「这么说来，那个时候的照片也随便给前辈发了几张，但是没给你看全呢」

「我收到了三十张左右呐。嘛，对于拍有冷泉你们的照片倒是没什么兴趣……」

「不好意思破坏气愤了呐，咱」

冷泉径直把下巴搭到春太的肩膀上，瞪着他。

「咱们可也是有那种大尺度福利照的！」

冷泉操作着手机，将一张照片显示出来。

是浸泡在露天温泉里的冷泉的自拍照。

因为是乳白色的浑水，胸部以下的位置基本上看不到，不过——

「你在干什么啊。泡温泉的话，至少把眼睛摘下来哟」

「反应好平淡！这可是女初中生的入浴场景哦！？是温泉特辑哦！？」

「什么嘛，还温泉特辑。带着手机进到温泉里这种行为真不像样呐」

「这里可以包租的哦。咱们不可能给其他顾客添麻烦啦」

所谓的“咱们”，就是指雪季和冰川也在吧。

实际上，只能将将看清冰川的面孔。

「啊~不过好快乐呐~除开那地方远的要死这一点，就是一场最棒的旅行哦」

「你总在说那一点呐——远啊远啊的」

「雪的家是真的远啊。半路我都想着要不折返吧。嘿，现在立马让电车逆行——这种」

「那就出大事故了哟」

好一位谋划着不得了的事件的初中生。

「坐电车将近三个小时，果然好远啊」

「嘛，毕竟是真正的乡下呐。那家伙不管是发型还是校服，都受到了乡下的影响……」

「啊……」

冷泉这一次用手机显示出了校服装扮的雪季。

是在像河滩一类的地方的自拍照。

「雪总是在抱怨“黑发总感觉好沉”啊、“校服就像在幼儿园”啊之类的，但真的可爱到爆。那家伙，本来就属于清秀型的。与其说是土气，不如说有种大小姐气质呢。连身为女生的咱都想把她带到暗地里爽喽。」

「你真是个思想危险的家伙呐……」

接着让电车逆行之后又是这，她是一个过于危险的后辈。

「前辈也去的话不就好——噢，由三个初中女生组成的后宫真奢侈呢！」

「三个人太少了呐。希望能再多两三个人」

「毫无底线呢，前辈你……」

尽管冷泉含糊带过了，不过她也隐约察觉到了吧——春太并非“没有去”，而是出于某种原因“去不了”。

春太即使在暑假期间也没有去雪季那里。

从父亲以及曾经是母亲的人那里，他都切实地感受到了“别去”的压力。

他仅仅在八月过生日的时候收到了雪季和曾经的母亲送来的礼物。

春太的父母，想要将儿子和女儿分开。

从五月份搬家还没过一年，大概是不想让他们再见的吧。

父母所期待的，便是在保持距离的条件下两个人的感情可以冷却下来的情况。

然而，春太的感情一丝也没有冷却。

即便存在着令他心神不宁的缘由，他所怀有的热量却一成不变。

根据情况，他甚至会不顾父母的意愿而带走雪季。

「但是，雪也很勤快呢，每天都在好好地发过来照片和消息。自拍的手法有很大提高哦」

「今天的这张，是固定在三脚架上拍的吧？」

冷泉的手机上，显示出了今天刚收到的照片。

这张也是在河滩附近拍摄的照片，其中身着黑色水手服的雪季正在微笑。

「雪啊，单纯为了给咱们发照片，是不是努力过头了呢……不会是没在学习吧？」

「喂，我就没往那边想啊。」

春太对于雪季从未中断地联系自己很是高兴。

话是这么说，雪季毕竟是备考生，相较于讲究的自拍还是应该努力学习吧。

「呐~樱羽前辈♡」

「嗯？唔哦！」

冷泉冷不防地向春太靠近、把彼此的脸贴在一起——用准备好的手机“咔嚓”地拍下了照片。

「而且，还要这种！」

「喔、喂！」

冷泉猛扑过来，春太被她压倒在平板座椅上。

后辈女生抱住仰面躺倒的春太，又是“咔嚓”一声。

初中生那般大小适中的隆起软绵绵地压了上来。

「在干什么啊你！」

「这个叫“雪的火冒三丈事件”」

「你挑衅她是要闹哪样啊！」

这完全就是傻瓜情侣腻腻歪歪的合影了吧。

然而，冷泉却得心应手的用LINE发送给了雪季。

「啊，标上已读了」

「那肯定会吧……」

被雪季看到刚才这张照片也太过恐怖了。

春太就那样侧卧在平板座椅上，甚至提不起力气起身了。

横躺在一旁的冷泉扑哧扑哧地笑着。

「雪真是啦，自从搬家之后标记已读的速度快到爆呢，就好像在等着一样」

「对了，她的回复是？」

「嗯~没发来呢。那家伙，可是一生气就会中止聊天的类型哦」

「倒是没和我说到一半中断过……」

雪季似乎在朋友们面前有着另一副面孔。

「我记得有一次，冰冰用LINE说了 “相比樱羽前辈，松风前辈更受欢迎吧”之类的话，从那过后的大概三天里，雪那家伙啊，不管给她发了多少条消息都是已读不回哦」

「真的假的」

「而且在教室里就像什么事都没有一样和冰冰正常说话哦，不是很恐怖吗？」

「……是挺恐怖呐」

相比之下，既在LINE里也在现实生活中不被理睬还更好一点。

春太对于雪季意外的一面很是吃惊。

「对了，是叫CS64来着吧。在我们夏天去雪家的时候，大家一起玩过呢」

「那家伙，买了游戏机嘛」

春太和雪季曾经共用的那台游戏机，现在放在樱羽家。

虽说身为游戏玩家的“雪季”也一度留在了樱羽家，果然她还是忍不住买了游戏机吧。

听闻雪季正在享受游戏，春太稍稍安心。

「冰冰为了吓雪一跳可是玩得特别投入，把雪打得落花流水呢」

「冰川也是备考生吧？那家伙在干什么啊」

就算那样依旧成绩优秀，真是相当了不起。

「那个时候雪也火了，上了头就一直和冰冰干。本来一开始是合作游玩的，最后变成在对战里火星四射地互打了哦。咱因为不擅长游戏就在旁边看着了。」

「那确实不太好呐。你们好不容易大老远过去一趟，就把你一个人排除在外——」

「倒是没什么关系。上了头的雪，好可爱——呃，怎么了吗？」

「……你们是在雪季的家里玩的CS64吗？」

春太目不转睛地注视着躺在一旁的冷泉的脸。

「哇，好近……好近啊。玩、玩是玩了……有什么问题吗？」

「啊不，没什么。我是SS段位的，在想雪季的段位怎么样了呐」

「段位……她们是说了些什么，但我毕竟不太了解」

「也是呐」

春太横躺着，抬头看向天花板。

有什么东西盘旋在他的脑海里久久不下。

至于那是什么，稍微整理一下便似乎可以知晓。

春太拥有着即便和妹妹玩来玩去都能够通过高升学率学校的考试的头脑。

他绝不是笨蛋，亦不愚钝。

答案貌似即刻可以脱口而出——然而不知为何，他对于那个答案感到些许畏惧。

※

「我说呀，春」

「嗯？」

在床上滚来滚去的晶穗，突然出声说道。

春太操纵着手柄的同时看也不看她那边地回答着。

「今天是你家教的日子呢，又尽情品尝了下初中女生？」

「啊啊，品尝地非常充分。果然相比JK还是年轻的JC更好呐」

「你是大叔吗？我看还是女大学生更好呢」

「这是需要比较的问题吗？喔，好险！」

春太像往常一样正在玩CS64，但不知什么时候被敌人绕后了。

他一边射击一边逃进掩体中，重整状态。

自从进阶SS段位，对战的对手也都变成了舍弃人生并将希望全部寄托在游戏上的狠人。

并不是能够说着话战斗的友善世界了。

「春你才更危险吧，对初中生出手可是犯罪哦？」

「我直到半年前可也是中学生啊」

「看起来不像呢，块头好大」

晶穗突然从床上伸出脚，像是要折磨春太的后背一样踢了过去。

虽然人很娇小，腿却相当修长。

「所以，你因为对着可爱的眼镜娘JC兴奋了，就约我来发泄你那种兴奋？」

「话说得真难听。把女朋友叫到家里这种很普通吧」

「是这样嘛，我倒觉得你完全不是个普通人」

晶穗爬起来，探出身子。

春太在确认了四周没有敌人以后，往床的方向瞟了一眼。

晶穗只穿着粉色吊带和白色的胖次。

那对与小巧的身材不相称的异常饱满的果实，似乎就要从胸口那里弹跳而出。

「话说，你明明不怎么把我叫成什么女朋友呢」

「……因为太害臊了」

「只是那样嘛……不过，本来一直都是我这边不请自来的，春来主动约我这种情况好难得呢」

「你原来知道自己是不请自来的啊」

晶穗也有过不打招呼就来樱羽家的时候。

尽管父亲由于错过最后一班电车，回来很晚，所以最终倒是没与她碰上，可是由于对女朋友被家长发现而感到害羞，在春太来讲则是很幸运的。

「嘛，我家的魔女今天也在外留宿，倒是无所谓。父亲不怎么关心我的事。」

「……顺便一问魔女小姐所从事的工作是？」

「她做的是娱乐公司的工作，据说是主持音乐家的现场表演之类的。」

「诶？你不是说过你家长不喜欢音乐吗？」

「她说是因为整天都在工作中在听，所以不想回家还听。我这种和专业的比起来肯定差得要死，估计对她来说就是难听的噪音吧」

「母亲不会说女儿的演奏是噪音吧」

话虽如此，即便回到家还是吵吵闹闹的话，心里烦躁是可以理解的。

「晶穗的演奏不差呐。嘛，那你在家安静点，到学校或者我家里这种地方弹就好了。我也会听」

「嗯~有时候挺温柔的嘛，春」

「因为经常温柔就会很累呐」

虽然是一副玩笑的语气，但也有着真实的成分。

春太会自然地温柔以待的人，现如今也许唯有一位。

「刚才可是一点也不温柔，不如说是比以往都饥渴呢。弄得人家的欧派有点痛呢」

「啊啊，抱歉……刚才我是想痛痛快快地清空大脑啊」

「喂喂，我说你把人家的身体用得太顺手了吧」

晶穗用突然伸过去的脚一下下地踩着春太的大腿。

「说了抱歉啦。你今天不也挺厉害的吗？我后背是不是留下了抓痕？」

「男人后背的抓痕，就像是勋章一类的东西吧？」

「是那样嘛……」

被人看到的话就会受到误解……啊不，倒不算误解。

「嘛，毕竟我今天也总觉得想发泄一下。我们在不可思议的地方保持了同步呢」

「还有其他同步的地方吗？」

不过确实，在春太干劲十足的时候，晶穗也总会比以往来得激进。

然而，似乎——晶穗那边没有什么特别的原因。

「意外的多呢。在我不知道怎么感觉有些寂寞的时候，春也看上去很寂寞的情况经常出现哦」

「那我确实没注意……噢，喔喔！」

春太慌忙操作起手柄。

对于突然出现在附近的两个敌人，他一人贴近用刀、另一人用粗瞄的办法给双双击倒。

「还很危险……!真悬，一大意真的要死」

「死掉就好了。我可是在讲话呢」

「CS64不是闹着玩的哟」

是输了的话会掉段的真刀真枪的角逐。

况且，这同时也是最后一款充满和雪季的沉浸式回忆的游戏。

唯独在这款游戏中，他不可献丑。

「好像小雪季也玩过那个来着？」

果然不愧是所谓的“同步机”，她这番发言就如同看透了春太的想法。

「这么说来，今天我也收到了小雪季发来的LINE哦。她那边已经很冷了，所以在纠结上身穿要不要穿对襟毛外套呢」

「好像那边比这边冷得多呐。据说冷泉她们去的时候也挺凉快的」

「啊啊，就是今天春尽情品尝的那位初中女生嘛」

「啊对对对。我可是狼吞虎咽地把人家吃掉了哦。冷泉她说——在那边即便是夏天，夜里都想穿长袖呐」

「嗯……要是穿上毛外套的话，也能稍微遮一遮水手服的土气呢」

「好像那边只能穿浅棕色或者灰色的衣服呐」

春太的LINE也收到了试穿毛外套的照片。

由于是二选一，因此也谈不上孰优孰劣，但雪季似乎在真心纠结着。

「对我来说，这些可是能用在视频封面上的。照片我倒是自己也拍，不过我的照片文件里，小雪季的照片变得比我自己的还多了哦……」

「我本来可全都是雪季的照片呐」

「能有几张我的照片呢？」

「在这世上，有时候不知道更幸福呢」

「就算变得不幸，有的事还是知道的好呢」

「好一场正论的博弈呐。喔，突然卡了。这网也太慢了——」

刚说完，春太的手柄便掉落在地板上。

发出意外沉重的“咚”的一声。

「……春？我说，你再打倒一个人不就赢了？」

「笨蛋」

「哈？我可是成绩和你一个水平的——」

「不是，我在说自己是个笨蛋。原来如此，这样一来各种东西就能解释得通了」

春太不再看向电视屏幕了。

上面正在显示的相互射击什么的，都无所谓了。

「雪季就算搬走了，这一天天的都在给我发消息和照片。不只是我，还有冷泉和冰川，甚至连晶穗都有」

「……真勤快呢。她搬家好像是在五月末的时候来着。到了十月份还在发，真是相当勤快呢」

「绝对不对劲」

「诶？」

「要是只给我发的话还能理解，但是，每天和朋友以及哥哥的朋友这么交流绝对很奇怪」

「……原来如此」

晶穗点了点头。

「她在那边也应该要和朋友交往，一般来说LINE的频率之类的会有所下降吧。如果只给春发的话暂且不说，和其他人的联系完全没断过，说不定有点不正常了」

「而且，发送过来的照片全都是雪季一个人。正常来讲，不应该有和那边的朋友一起拍的照片吗？」

「啊……我倒是对小雪季的朋友没什么兴趣，但一般来说是会发过来的呢。拍的照片也是自拍吧，总感觉全是固定着镜头拍的」

「完全没有托别人拍的痕迹……」

难不成，雪季在新环境里都没有能拜托帮忙拍摄照片的朋友——？

春太感到背后一寒。

对了，他想了起来。有一次晶穗说过——

并不能从照片里了解到雪季生活的全部。

的确应该是这个道理，但是从照片中能看到的关于雪季交友关系的信息实在太少。

她在五月份搬的家，如今是十月份。

若是刚经历过转学的话暂且不谈，即便到了现在她的身边都空无一人，也就是说——

「但是你那种说法，单纯是想象吧？」

「我明白，可是你看这个。这个是最奇怪的」

春太指向电视屏幕。

他所控制的角色早已被敌人打倒，正在等待复活。

「雪季那家伙，说过家里的网络很慢所以没法视频通话」

「嗯嗯，我也听说了」

「但是这个CS64是联网对战游戏。在连视频通话都支持不了的网速下，游戏会因为延迟没法好好打的」

具体来说，就是画面卡顿严重，不管怎么射击都击中不了敌人。

假如网速不行的话，无论是怎样技术高超的玩家都会化作菜鸡。

「冷泉她们好像在夏天去雪季家玩的时候玩过了CS64。这游戏是线上专用的，没法本地游玩。不管是合作模式还是对战模式，不联网的话都玩不了。游戏玩得来劲的冰川能够正常游玩而且没有感到违和，也就是说是有足够进行视频通话之类的网速的」

「嘛……是那样嘛？」

晶穗似乎仍然没能理解春太想要表达什么。

也是，对于自己所确信的事实，春太只有模棱两可的依据——他清楚这一点。

说到底，在别人开来那都谈不上确信。

「是不是更换了线路？我家的公寓，之前也进行过线路改造工程哦」

「如果是那样的话，不说出来就很奇怪了。晶穗你不玩游戏可能不知道，CS64连上网就可以和全世界的玩家合作游玩。要是网速变快的话，我也能和雪季一起玩了哟」

「哎呀，怎么说那种程度的事我还是知道的」

晶穗歪着头——

「你的意思是小雪季在隐瞒什么事？」

「我的意思是有什么在频通话里不能看着对方的脸说话的缘由」

「小雪季很诚实呢，发生了什么事的话应该会显露在脸上的。有什么看着春的脸就藏不住的秘密之类的嘛？」

「你不愧是歌手呐，这不是很懂感情上的细节嘛」

至少，雪季明明能够视频通话却撒谎说“不能”是实锤了。

那个诚实的雪季，对春太撒了谎——仅凭这一点便足以定性为紧急事态了。

哦不，正因为是那个无法面对面撒谎的雪季，才会回避着视频通话吧。

「可是呀，春，你也许想得有点太多了哦。再有——」

晶穗下床，坐到春太身边。

「假如她不想说的话，即便你在LINE里或者电话里追问，她不是照样不会说嘛？」

「雪季估计不会在LINE或者电话里说呐。既然那样，我直接问她就好了」

春太用手取过脱在床边的上衣。

「你说直接——等一下，你这会儿要去哪儿！？」

「她人又不是在国外」

春太拿过手机和钱包。

「等等，都十点了！就算你现在去，中途电车停运就走不了了哦！？」

晶穗把手机上换乘APP的搜索结果给他看。

那种事不用晶穗说。

尽管晶穗也大体知道雪季住在哪里，但春太了解的很清楚。

坐电车要多久这些情况也早已事先调查过了。

「即便是走到早上都没关系哈。不好意思，晶穗，我去了」

「……你是真心想去呢」

「……毕竟我现在也算雪季的“哥哥”呐」

春太这次只说了那么一句话，便走出了房间。

或许，他只是根据层层推测在设想那最坏的情况而已。

那种可能性，绝对不低吧。

若以杞人忧天而告终的话就好，那样最好。

但是春太不能无所作为。

他想见雪季——

抓过挂在玄关门板处的Reizen号的钥匙。

一直在克制的情绪得以解放，春太奔向黑夜。

※

「真就把我扔下走人啦」

晶穗拾起脱在床边的校服，穿在身上。

穿完校服后，她利落地将黑色长发撩到脑后，轻轻抚摸了几下。

一瞬间，她低下头注视着空无一物的地板——

「那个混蛋，相比我就那么……!」

晶穗突然捡起之前丢开的手机，便要朝墙壁扔过去——

正当她把手臂抬到身后的时候，恰好回过神，止住动作。

「哈，太蠢了。我在生个啥气啊。人家可是炫酷而又不可思议的晶穗小姐哦」

仿佛说给自己听一样，晶穗嘟囔道。

握住手机的手颤抖起来——晶穗用另一只手按住那只颤抖的手。

稍微过了一阵，晶穗就寻思道——

「哼，春在做什么啊，竟然把我扔在自己家走掉了。会变成什么样我可不管了呢」

晶穗忽然用力撩开遮住自己左眼的额发——

「哈……这家伙的眼神真糟糕啊。在搞什么鬼啦……啊啊，够了」

她重新拿起手机开始操作着打出电话。

「真是一位让人操心的“哥哥”呢」

第9话 妹妹还不知哥哥的鲁莽

是一望无际的群山与郁郁葱葱的植被。

周围完全敞亮了起来，道路的状况也可以看得一清二楚。

「真、真远……」

春太将Reizen号停靠在路边，关掉引擎，长呼一口气。

恬静的田园风光占据了视野，在眼前展开。

四周全部是田地，附近连一处类似民房的建筑都找不见。

结果——他整整赶了一夜的路。

中途数次去便利店买了热饮、上了厕所，就这样几乎一直骑过来的。

「哈……超花时间的呐」

当然，由于是轻型摩托，所以不能上高速公路。

根据手机导航的指引，他骑上了下面的道路，说是要将近六个小时。

然而，那是一条他完全不熟悉的道路，况且还是夜路。

也不能边骑车边看手机，他因此走错了好几次——结果也花了九个小时。

虽说休息时间加在一起有一个小时以上，但不管是驾驶时间还是距离都相当可观。

路途之遥远，甚至能够让他赞同冷泉希望电车逆行的想法。

诚然，他一夜未眠，驶在夜路上的确很辛苦。

再加之夜晚的风冷到将人冻僵，他连身体里面都冷透了。

「就算是大马路上也好，我想躺下……」

这才是他的心声，但他不能那样做。

将雪季和母亲——先斗胆称她作母亲——的新家——冬野家的地址输入导航。

骑着轻型摩托的话，剩下的路花不了五分钟吧。

「七点了……」

他用电池即将耗光的手机确认了一下时间。

现在，雪季应该还在家里。

如果可以的话，他希望在雪季去学校之前见到她。

「还剩一小段路……」

如此想着，他就那样骑在Reizen号上垂下头来。

不想给雪季见到自己筋疲力尽的脸，稍微休息一下——

「……唔，不行！要是歇了的话，绝对会睡着！」

春太正打算用手机再确认一下路线——

「啊，咦？」

手机上的表显示着八点二分。

不可能是表不准。

「糟了……放松了一瞬间就落下了一个小时啊」

似乎身体比自己所认为的还要精疲力竭。

没想到竟然坐在摩托上睡着了。

不能继续休息了。

春太发动引擎，驱动起Reizen号。

待他稍微前进了一段路——

「……」

春太再度关闭引擎，把Reizen号停在不知是什么商店的前面。

说是商店但明显已经歇业，陈旧的卷帘门被拉了下来。

毕竟看样子没有能够征求同意的对象，他决定就把车停在这里了。

在距离五米左右的前方，孤零零地矗立着一座古旧的建筑。

小屋——啊不，是仓库吧？

可以看见有几位少女依次进入其中。

尽管难以逐一分辨她们的长相，但是全员都身着黑色水手服。

是在照片里见过的校服——

春太小跑着逐渐接近仓库。

脸倒是没怎么能看清——不过，他感觉有一张非常熟悉的面孔。

「所以说呀，你总是在教室里那么不合群，我们也很难办哦」

「……」

从仓库里传来尖锐的嗓音。

在这里的入口处也拉下了卷帘门。

确切来讲，卷帘门截止在了春太腰部附近的高度。

不知道是只能拉到这里，还是刻意不往下拉的。

卷帘门前有五辆自行车，车把上挂有头盔。

其中身着水手服的少女们，全员大概都是骑自行车上下学的。

他微微蹲下身子，能够看到卷帘门的对面有着好几双腿。

全部都是白色袜子配平底鞋的装扮。

春太掏出手机。

电池靠不太住了，但应该能稍微撑一会儿吧。

「你あんた一到教室，就有一股死板的味道。明白吧？」

「总是一副无聊的表情哈。我们看见你那表情也来气啊」

「虽说是个转校生很显眼，可是这种家伙一直在怄气，都给大家添麻烦了哦」

「……我的话早就没有人听了」

听到那孱弱的嗓音，春太一瞬间打了个哆嗦。

自己的脚不听使唤地要奔向声音的源头，而他想办法克制住了。

仓库里的对话仍在继续。

「怎么，说得就像是我们不好一样」

「是你那边战战兢兢地不知道在说些什么吧。说的话也无聊得要死，你转校之前的情况什么的谁关心啊」

仅从声音中，便可判断出气氛之险恶。

甚至可以清楚地得知是几个人在严加指责孤零零的一个人。

「既然那么多怨言的话，不转校不就好了」

「我、我也不是喜欢才转校的……」

「话说你啊，明明都没和女生正经说过几句话，可不能被那帮男生追捧就洋洋得意哟！」

「没、没有被他们追捧……！」

「有的吧。那帮男生，还总是在聊着你的话题！」

「那套敬语腔调也让人来气呐……怎么，装大小姐的样子吗？也不是有钱人吧，你」

「没、没有装样子……敬语是习惯了……」

「真假。为了吸引别人注意才这样做的吧」

「班里的那帮男生果真都上当了呢」

「不过哈，光在说你的脸和胸呢。真是的……」

「脸也没什么大不了的嘛」

「啊」

与手机照相的“咔嚓”声同时，可以听到一声细微的悲鸣。

「想要你照片的家伙有好多呢，我们甚至都被毕业生拜托了」

「呀……！」

这一次拍照的声音在悲鸣过后。

「山崎やまざき他们说要是有冬野的内裤照片的话肯出五百日元哦。不是傻子嘛」

「啊~拍好了拍好了……呃，今天也穿了紧身裤呢。冬野从来没忘记过穿这个呢。偶尔给男生们点福利怎么样？」

「请不要……拍那、那条裙子的裙底……」

「没什么关系吧。就是女生之间的小玩闹啦」

「体育课换衣服的时候也是单独一个人偷偷摸摸的哈。那种行为真惹人烦」

「是自我意识过剩吧。我们再怎么说也不会拍你换衣服的这种照片啦」

「可、可是……」

「可是什么呀？你这种有话不直说的地方也让人窝火呢」

「和你们可不一样，雪季她是懂礼貌的哟」

已经忍不住了。

在春太的人生中，他从未感受到过——这仅仅的两三分钟竟然如此漫长。

即使在这么短的时间里，他一忍再忍、强行忍耐，却再也听不下去了。

哦不，一开始就不应该搞什么忍耐的。

春太钻过卷帘门，走到仓库里。

那里有四名身着水手服的女生。

除此之外——还有一位被她们包围起来、逼到墙边的少女。

「哥……哥、哥哥……？」

「抱歉，小雪季。我应该更早点站出来呐」

春太在卷帘门前盘起胳膊，站得笔直。

虽迟但到。

即便那不能算作安慰，不过如果随后的行动不出错的话——

春太环视全员，最后目光落到雪季的脸上。

※

「你是怎、怎么回事？」

「叫哥哥……是冬夜的老哥？你还有个老哥吗？」

穿着水手服的初中生们，明显露出了疑惑。

毕竟她们聚众批斗的对象的哥哥突然出现了，也是当然的吧。

这座仓库或许是她们专用的聚集地。

虽然摆放着像农具一样的东西，但不管哪个都锈蚀了，看起来也不像是还在使用的。

与其说是仓库，更给人一种放置杂物的场地的印象。

「啊，管是不是老哥，和你没关系吧。给我退出去啊！」

水手服女生的其中一人恐吓道，脸上的某处在抽动着。

这帮小个子初中生对得益于体格优势的春太感到畏惧也是自然。

「和老哥没有关系，那和谁有关系啊」

春太冷静地还嘴道——

『话说你啊，明明都没和女生正经说过几句话，可不能被那帮男生追捧就洋洋得意哟！』

他操作着手机，重放了录下来的声音。

「喂、喂，你这人！」

「从头到尾让我给录下来了。不过刚才也不是该录音的时候呐，不应该想些有的没的」

「把那、那个删掉啊！」

「你是蠢嘛」

春太瞪着水手服女生中的一位。

「说出这种话，就等于是承认你们这帮人的情况不利了吧。继续虚张声势啊，继续叫啊」

「唔……」

水手服女生们愈发害怕。

「雪季，你稍微等一下。咱有话之后再说」

「哥、哥哥……」

春太走在水手服女生们之间将她们拨开，抓住被逼到墙边的雪季的胳膊，让她站在自己身后。

「接下来……你们要是男的，我可就会把所有人揍得满地找牙了」

啪地一声，春太用拳头一下子击打在自己的手掌上。

即便是在平日里稳重的春太，若为了守护雪季，动用暴力都不做犹豫。

「嘛，换成女生的话就不能那么办了。对了……所有人，把手机给我交出来」

「手、手机？为什么呀？」

「让你们把照片都删掉，也包括和雪季没关系的内容，全部删掉。毕竟我不可能一张一张的检查呐。云端的数据也都给我删了」

「你有病吗！为什么我们要做那种事！」

「擅自拍别人家妹妹的照片，你少搁这儿逗我了。还是说拿着那些手机咱们一起去找警察？管你是不是同性，偷拍照样是犯罪」

「那、那个是……」

水手服女生们明显对于“警察”一词有所畏惧。

不过站在春太的立场，出于少给雪季增添负担的考虑，他还是尽量想要避免去通知警察。

虽然他单纯是打算威胁一下而已，但似乎意外地奏效。

「不愿意的话，把手机交出来」

「我、我说，哥哥。没有必要做到那个地步……」

「雪季你就别管了，交给我吧」

春太轻轻将手放在雪季的头上。

「谁会按什么你说的做啊！」

「嘛，也是呐。行嘞，我们时间有的是，我想对你们说的话要多少有多少。咱们慢慢聊」

这帮穿水手服的，不仅年纪小，而且是女孩子。

本来春太不怎么想给她们甩脸色的——但涉及到雪季的问题就另当别论了。

「呐、呐，这家伙很不妙吧……？」

「这下怎么办啊……为什么会这样……」

「蠢货，怯场有啥用啊。你啊，就算块头大了点，一个人也——」

「喔~找到了找到了。真险啊，我差点就走错了」

「「诶？」」

春太和雪季同时发出惊讶的声音。

费力地从卷帘门的缝隙挤进来的是——

「松、松风？」

「松风前辈……?」

被修剪的短短的发红头发，以及接近190公分的身高。

全身穿着黑色的运动服，脚上套着硬邦邦的篮球鞋。

「我本来是想去樱羽小姐的家里呐。因为在那儿找见了春太郎的Reizen号，我就想着是不是在这附近。嗯~看来是不太乐观的情况呐」

「我、我说，这次又是怎么回事？」

「这家伙怎么搞的，个子太大了吧……」

初中女生们，已经显而易见地怯场了。

松风面容亲切，但不管怎样，由于体格过于高大，他的威圧感很强。

「喂，松风……你为什么会在这儿？」

片刻前才出人意料地登场的春太，这次成了受惊的那一方。

「我收到了月夜见同学的联络哈。她说春太郎摆着一张臭脸去樱羽小姐那儿了，我就追上来了」

「你说追上来了……」

他倒是对晶穗给予的关心表示感激，不过她竟然联系到了松风嘛。

在某种意义上，是最为恰当的对策了。

此时的春太即便是家长也阻止不了，但要是松风的话靠蛮力都能阻止他。

「这话怎么说的，这距离可不是说来就能来哟」

「月夜见同学倒也没说什么让我追上去的话呐。可是就算我给春太郎你打电话，如果是你妹妹的事我也阻止不了你吧？既然这样，我只能直接来了」

松风满不在乎地哈哈大笑道。

「哎呀~我想了想，都不知道樱羽小姐家的确切住址，就老着急了~不过嘛，行动起来的话总有办法的呐」

「我说你啊……只是运气好吧」

看来松风是乘电车一直到这里的。

在春太出发之后马上启程的话，在电车停运的地方等到天亮，就能接着乘坐新一班电车了吧。

「那种事无所谓了。春太郎，我大概是了解情况了，要我怎么做？」

「……谢啦。你呆在那儿就够了。那咱们继续说吧。手机，能交出来了吗？」

「……」

水手服女生们，所有人都不情愿地掏出了手机。

只有春太的话暂且不论，魁梧的松风的出现看来确实成为了最后一击。

「那你们把照片都删了，也把云端数据都删掉。之后要是有LINE、SNS或者视频投稿网站账号的话，也给我注销了」

「喂，要求又多了——！」

「那边的初中生们，能麻烦你们听话嘛。既然春太郎说那样做比较好，我就必须让你们照做」

「你是这家伙的手下吗！？」

「是朋友哦。我们可是能够无条件互信这种程度的关系呐」

松风得意地笑着。

「啊啊，你们觉得只有我们这边有帮手不公平吗？要不，你们叫上自己靠得住的哥哥或者男性朋友也行哟。哎呀~我故事的战斗篇终于开始了嘛」

「为什么那么兴奋啊，松风……」

春太自然知道松风的态度和其真实想法是不同的。

松风并不是对于朋友的妹妹遭受聚众批斗一事会保持心平气和的男生。

硬装出游刃有余的样子，是为了给水手服女生们施压吧。

貌似见了效，水手服女生们嘀嘀咕咕地在讨论着什么，却没有呼叫支援的意思。

大概是不想让任何人看到这样的场面吧——最重要的是，能战胜大个子二人组的熟人之类的也没几个吧。

「……喂，各位，我们按照他们说的做吧」

在短暂讨论的最后，水手服女生中的一位梳着马尾辫的孩子说道。

她似乎察觉到了——最好不要违逆这一点。

看上去，这位梳着马尾辫的女孩子是团体的头领。

虽说马尾辫直到刚才都基本没有开口，但看来还是有领导力的。

对于头领的话，水手服女生们无奈地点头同意。

可能对于他们来说，相比性命，照片或者LINE、SNS更重要吧。

貌似春太和松风的组合可怕到了迫使她们不得不删除如此重要的东西的地步。

春太完全不觉得这样做对不住她们。

他可是气到了想在把数据都删除的基础上再把手机砸个粉碎的程度。

「看来你们能明白了呐。那么，给我做吧」

春太刻意傲慢无礼地扬言道。

松风或许很可怕——不过他打算告诉她们谁才真正是更可怕的人。

水手服的女生们遵从春太所说将手机举起来，一边亮出屏幕一边删除了数据。

※

「就是这种东西嘛。删了数据也死不了，去创造全新的回忆吧」

「糟透了……！」

马尾辫怒视着春太道。

她是一位五官分明且相当可爱的女孩子。

然而，这对春太来说可能是第一个即便外表很好都让他提不起丝毫兴趣的女生了。

「我是樱羽春太，是这位樱羽——冬野雪季的老哥。有怨言的话，什么时候跟我说都行。对了，那边的马尾辫，来交换下联系方式吧」

「诶？我、我わたし？」

「给你们手机数据删除了的人的名字什么的，你们还是想知道的吧？」

「……不需要什么你的联系方式」

「别这么说嘛。不需要的话，之后删掉就行」

「……」

马尾辫瞟了一眼为了不让水手服女生们逃走而占据卷帘门前位置的松风，无可奈何地和他交换了LINE和电话号码。

「春太郎，完事了吗？」

「啊啊，完事了。久等了呐」

「真的是……啊啊，困了。我来这儿的路上没电车了，就在网咖睡了会儿，一直等到首班车哟。那种地方真是窄的难受呐。我都没能睡好」

「那是因为你块头太大了」

「啊啊，说的也是。不过我肚子也饿了呐。好嘞」

松风紧走几步，牢牢地抓住马尾辫的肩膀。

「怎、怎么了？」

「是“有什么事吗”。我姑且是个高中生，比你大哦。必须要对前辈说敬语」

「我不是你的后辈啊……」

「是“不是您的后辈”。我叫松风阳司，你呢？」

「我叫——霜月」

「好，霜月。还有那边的孩子们，你们是本地人吧？知道能吃早饭的店吗？」

「你说吃早饭……只、只有茶馆……的」

「那也行，早饭吃个三四人的分量肚子就饱了吧，带路吧」

「为、为什么是我……」

「因为你不该打扰人家激动的再会哟。行了走喽，回见呐，春太郎」

「喂、喂，松风，你要回去了吗？」

「吃了早饭之后呐。顺利的话能赶上午休吧。虽说晨练咕了，放学后的练习再翘了的话真会被前辈宰了呐」

松风微微一笑，带着四名水手服女生走出仓库。

「……那家伙，是个好人呐」

「哥哥交到了一个好朋友呢……」

两人不禁相互对视道。

「看来是这样，交通费之类的必须要付给他呐。嘛，这事先放一边」

「哥哥……」

春太直勾勾盯着雪季。

雪季同样用湿润的双眼回望过去——

「不好意思，我身子凉透了，到极限了。雪季，能借用一下你家的浴缸吗……？」

「诶诶！？」

实际上，这座仓库也如同冰箱一般冷得要死。

骑着摩托车跑了一晚，冻僵的身体已然到达了极限。

细细品味再会的感动，要留到泡澡之后。

※

「竟然骑摩托车跑过来什么的……难以置信……」

「我也是，自己都不能相信」

冬野家，是被田地环绕的一座不大的房子。

房龄好像在五年左右，建筑依旧很新。

看来母亲的确找到了一户居住起来比较舒适的住宅。

尽管非常遗憾的是她似乎没能找到一所不错的初中。

雪季毫不犹豫地决定翘课，和春太一同回到了家里。

母亲好像每天都在雪季上学之前率先出门上班了。

春太坐在冬野家客厅的沙发上，裹着雪季拿来的毛毯。

尽管空调的暖风开足，他又在喝着热咖啡，身体却全然不见转暖。

可能是在仓库里比较激动的原因，春太只是当时感受不到寒冷而已。

此刻，他的身体正在瑟瑟发抖。

「哥哥看上去真的很冷呢。虽然我也非常在意Reizen号这个名字……过后再说吧」

「得救了」

那辆Reizen号，现在正停放在冬野家的车库里。

明明是一辆二手车，却被用得相当狠。

之后必须要好好保养一下了吧。

「啊，浴缸里放好洗澡水了」

「啊啊，不好意思，我借用一下浴缸」

「请快点暖和起来」

雪季的语气罕见地有所加强。

看起来比刚才反驳水手服女生们的时候还要为难。

春太进入更衣室脱下衣服，飞似地冲进浴室，沐浴在热水之下。

「喔哦……」

他从出生以来第一次觉得淋浴是如此舒服。

即便是在社团活动中出了一身汗之后的淋浴也无法与之相比。

春太利落地冲洗完身体，泡进浴缸里。

「喔喔……真不错呐……」

洗澡水的热度恰到好处。

估计雪季放水进来的时候水温稍有些高，现在看来却是最理想的状态了。

雪季虽说是家务万能，关系到春太的时候则是绝妙地细致。

「这真的是舒服得不能忍……可身体确实是冻僵了呐……」

时间尚在十月，他可能因此过于大意了。

在迎着夜风驾驶了一夜过后，他了解到这边的冬季到来的很早。

就那样跨坐在Reizen号上睡着了一个小时，也是不妙的很。

这可能会成为他这辈子最为印象深刻的一次长时间泡澡了。

「哥哥」

「……」

门哗啦一声打开——雪白的肌肤映入眼帘。

雪季将黑色长发盘在脑后，用浴巾遮挡在身前。

「请稍等我一下哦」

只说了这样一句，雪季开始冲澡。

在展示着光滑的白皙背部和小巧的臀部的同时，她结束了淋浴——

「哥哥，请把后面让出来一点」

「……雪季」

雪季从不知所措的春太身后泡进浴缸——紧紧地抱了上来。

两团饱满的感触压了过来。

春太从背上感受到刚好的分量与绵软的弹力——

「请不要向后看哦。过了这么久……总觉得有点害羞……」

「刚才我不是还正常地看来着，不管是欧派还是乳头」

「乳……请不要说、说出来呀……」

雪季一下子抱地更加用力了。

「人家只是来温暖哥哥的身体而已。毕竟是为了我而乱来的，至少让我做到这种程度……」

「乱来的是松风呐。一般来说不会追到这么远的地方吧。因为有那家伙在，那帮女生才罢休的吧。都被他带到吃好吃的东西的地方了呐」

「不，哥哥才更帅」

雪季斩钉截铁地断言道。

「……别和松风说哦？」

「人家会向松风前辈正式道谢的。不过，哥哥是第一位的这点没有变」

从雪季身上感受到的不仅是肌肤的柔软，同样还有温热的体温。

冻了个透心凉的身体似乎要化开了——

「刚才……哥哥叫了我“小雪季”呢」

「诶？」

「我以前倒是叫过自己小雪季……小时候，哥哥也会加个“小”字叫我哦。忘记了？」

「……哎呀」

经雪季这么一说，他想起他是那样叫过。

是从何时起，他由于害羞开始直呼其名了呢。

「本来我叫自己小雪季也是因为哥哥那么叫的吧？」

「好像说的也是……」

被父母告知离婚消息的那个早晨。

雪季下意识地恢复了原来的第一人称。

在夜晚的公园里，当他指出那一点的时候，雪季开口说了句「哥哥以前也——」。

雪季她已经想起了那个时候兄长对她的称呼吧。

「我好怀念，也有些高兴呢」

「好羞耻。希望你尽量忘了」

「但是……哥哥来找我这件事，是不会忘记的哦？我大概一辈子都不会忘」

雪季“秋”地将唇印在春太的后背。

那嘴唇的感触既柔软又有些痒痒的。

「哥哥，你为什么会突然……过来啊？」

「啊啊，那是因为……」

他从每天发来的LINE里觉察出了违和。

在冷泉和冰川去玩的时候，网络线路的状况。

春太对雪季说明了他注意到在她身上正发生着某些事的原委。

「好、好敏锐呢……不过，明明没有确凿的证据还骑着摩托车连夜跑过来什么的……」

「当然也有发现违和的原因……大概是我想把这当作借口和雪季见面吧」

首先给母亲打个电话，确认一下情况就好了。

他没有采取这些方式而飞奔过来——大概是因为已经难以忍受看不到雪季的脸的日子了吧。

「可是啊，说实话……」

「说实话？」

雪季把脸颊挨在春太的后背，言外之意在催促他「快说」。

「我更加具体地想象过——像是雪季会不会在转学后的学校里被孤立了……这种」

「就是那些人所说的那样哦」

「诶？」

「我受到男生们追捧，所以……不算是孤立呢。不，因为我从男生们那里逃掉了，果然还是孤立出来了吧？」

「毕竟雪季很擅长应付男生呐」

「啊哈哈，是呢。只要向男生们请求，说不定就会在面对女生们的时候保护我。我的修行还远远不够呢」

「雪季你玩不转那么精明的手段呐」

的确，利用被雪季的美貌所魅惑的男生们是一种有效的手段。

然而，雪季无法变得那般工于心计。

「啊啊，不过」

「什么？」

「也许我也是……坚持给哥哥发送带有违和感的LINE，我也许在等着你发现呢……」

「雪季没聪明到那个地步吧」

「好过分！」

雪季摆出一副勒紧不放的架势，用力抱了过来。

「对不起，对不起。但我来了真是太好了。雪季，仓库里的那帮家伙……」

「那些人是在我转校之后马上来向我搭话的人。温柔又热情……也肯开心地听我讲那边学校的事……」

「突然就翻脸了吧，那帮家伙」

「虽然大家之前都很亲切，但我对于搬家的事无法接受，没能习惯……说不定是我的态度惹怒了大家」

雪季将额头压在春太的背上。

「可能是我表露出了——为什么要和哥哥分开来到这种乡下的态度的原因。我不仅讨厌黑发，还讨厌校服和运动服，既然这么讨厌了，让住在这条街上的大伙不高兴是自然的吧。霜月同学她们就算生气也不奇怪……」

自己同样存在问题——雪季似乎在认真反省了。

「说的是呐，雪季要是有不对的地方，必须要反省呐」

「是、是的……真的是那样」

春太在这种时候不会只是惯着雪季。

的确，雪季做出过惹恼那个马尾辫女孩子一伙人的行为了吧。

只不过——

「即便这么说，也不能成为集体声讨雪季还理所当然地偷拍的理由呐」

春太把手绕到身后，摸到了雪季的手。

「我已经知道了你在认真反省。可是，你在我面前说你的真实想法就好。啊不，是说给我听吧」

「我可以说吗……？」

「啊啊」

「之前没有想到过自己会成为欺凌……的受害者这种事」

「……」

雪季直白地提出“欺凌”一词的时候，春太也很难受。然而，他必须要接受这一事实。

他后悔于自己耍了小聪明，为了掌握水手服女生们所作所为的“证据”而做出录音这种举动。

相比那种事情，哪怕早上一秒钟也好，应该先去保护雪季。

应当尽量减少雪季受到的伤害。

「因为在学校里男生们在看着，那些人也不会来做什么……在往返学校的路上，我就会被带进类似仓库的地方，就像刚才那样被……」

「这样啊……」

果不其然，那座仓库成了马尾辫霜月她们的聚集地点。

「不知道从什么时候开始，就变成要给拍我照片了……即便我说了请住、住手，她们也不肯听……」

「为什么对我——」

“没有讲”，春太说到一半却噤了声。

他理解了雪季的心情。

正是对春太才绝对讲不出来吧。

雪季不想让春太担心自己，她很清楚——一旦讲出来了，春太就会像现在这样赶过来。

正是因此——雪季才默默忍耐着。

不自觉地发送求救信号，是雪季最大的努力了。

「……因为我知道，如果哥哥来了的话自己就会依赖你的。本来即使哥哥不在，我……也不得不一个人努力的呀」

雪季准确地猜到了春太欲言又止的内容。

刚刚还试图掌握证据而耍了小聪明，今天的春太接连失误。

「你说得很好，也很努力了。但是啊，那种事……不需要忍受。你去寻求帮助就好哦，雪季」

「不可以的，哥哥……毕竟依然这么弱小的我……都没有脸面回到哥哥的身边了」

「回来……?」

「我计划着总有一天一定会回到哥哥身边的。或许要等到高中毕业之后……但是绝对会有那么一天的」

「……好巧呐。我也是打算把雪季带回去的，在某一天一定会的，绝对的」

「我们即便没有血缘关系……却好像在想着同样的事呢」

「即便没有血缘关系，我还是你老哥呐。必须由我来接你」

「嗯嗯，你来了……我本以为再次和哥哥见面还要在很久以后……你真的来了……」

雪季从背后就那样抱着春太，语塞了。

春太想要回过头去，却在拼命抗拒着那股诱惑。

大概，雪季正在哭泣吧。

是由于春太的到来而感到安心呢，还是忍受欺凌的感情爆发了呢。

亦或是二者皆有之呢。

此刻，雪季并不想让自己的哭脸被看到吧——因而春太没有回头。

他只是用力握住从刚才起一直触碰着的手，用背部感受雪季的体温。

先前冻僵的身体，已经完全暖和起来了。

※

由于春太没有准备替换的一类衣服，他本以为只能再次穿上之前穿过的衣服。

但与他的预想相反，雪季给他准备好了替换的衣服。

帽衫和运动裤，连内衣都准备妥当了。

「那家伙，什么时候……」

不管哪一件都是有印象的衣服。

雪季她们在即将移居之际，曾整理过兄妹共用的衣柜。

春太发现有数件衣服找不到了，原以为是忙乱之中当作垃圾扔掉了。

看来是雪季悄悄带走了。

至于是为了什么而带走的，他决定不去想了。

春太来到客厅，坐在沙发上，先暂且查看了一下手机。

没有收到带走水手服女生们的松风的联络。

不过，交给那位朋友应该没问题吧。

春太在各种意义上非常了解松风的为人。

「雪季~！我拿点喝的！」

「请用~！」

离开浴室的时候，他曾听到回到自己房间的雪季的声音。

要在以前的话，雪季必不会拒绝这种小事。

然而，这里并非樱羽家，而是冬野家。

春太从冰箱里取出橙汁。

因为是雪季喜欢喝的饮料，故而即使在樱羽家也会常备。

给温暖到甚至有些火热的身体来一杯冰凉的橙汁，非常舒服。

他细致地清洗了杯子，回过头去——

「嗯？」

雪季悄无声息地出现在客厅里。

「……呃，那副打扮是咋回事？」

「是夏日的少女哦」

「现在是秋天哟」

虽说才到十月份，这一带的气温已然在骤降了。

拜其所赐，他差点冻死街头。

虽然如此，雪季却是一副清凉的白色连衣裙装扮。

连衣裙没有袖子，裙摆也短，华美的香肩以及双臂和白皙的大腿都露了出来。

「你不……冷嘛。暖气倒是开足了呐。可是为什么穿那件衣服？」

「想让哥哥看看初三夏天的我」

「……」

雪季换上一副富有活力的表情，张开双臂摆了摆姿势。

在照片里，他已经见过无数次雪季穿这边初中的校服和运动服的样子了。

不过确实，春太一次都没有亲眼见到过夏日的雪季。

「但是，你也相当中意这件白色连衣裙呐」

「因为这里是高原呀，在避暑地的白裙少女——是不是得分很高呢？」

「是很高。而且还是黑发呐」

「呜……请不要提头、头发颜色的事」

雪季一边发出呜呜的声音，一边抚摸着头发。那头黑发被编成凉爽的三股。

「呜~都这个年代了，禁止染发什么的太过严格了吧」

「这种学校倒是挺多呐」

有可能是偏见，不过春太认为乡下的学校更加严格。

「就算是黑发，雪季也很可爱，配那身白色裙子最合适了。我能亲眼看见真的太好了」

「能被哥哥夸奖，人家最开心了。大小姐连衣裙不错呢」

雪季微笑道，滴溜地转了一圈。

不长的裙摆轻轻飘舞，其下白色的胖次依稀可见。

「……小心走光哦」

「哥哥很久没有看过我的胖次了吧，怎么样啊？」

「很可爱。雪季果然和白色最配了」

「十分感谢。请继续夸夸我，哥哥」

「能夸你的胖次我也是——呃，还是不提胖次什么的比较好呐」

「不，已经没关系了。只要有哥哥在，人家什么都不在意了」

貌似雪季现在没有在意被偷拍的事了——

怎么可能是那样。

听水手服女生们说话的口气，估计被偷拍过好多次裙底吧。

即便初中的女孩们是同性，被她们拍摄了那种地方也不可能不受伤。

「雪季，不要勉强自己了。我一直没能发现——真的很抱歉」

「……不，我真的没有勉强自己。因为……」

雪季滋溜地像滑过来一样贴近春太——抱了上去。

透过连衣裙纤薄的质地，雪季柔软肌肤的感触传了过来。

「雪季……？」

「因为，因为……嗯」

雪季轻轻踮起脚，把自己的嘴唇与春太相叠。

她“秋”地用力吻着，就好像要把春太的嘴唇吸过来一般。

「雪、雪季，你……」

「因为，能见到哥哥的话……其他的事已经怎么样都无所谓了。连话语都不需要了。只是，人家，人家……」

雪季再一次亲吻过后，将胳膊环上春太的脖颈，抬眼向上注视着他。

那双大眼睛，正如痴如醉——

「哥哥、哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥♡哥哥哥哥、哥哥哥哥哥哥、哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥♡、哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡哥哥♡、哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥、哥哥、哥哥……♡♡♡」

雪季用娇滴滴的声音无数次地呼唤着春太，同时靠过脸去抱着他，用脸颊来回磨蹭着春太的脸颊，又把额头抵在春太的胸口——“秋”地亲了上去。

「雪、雪季……」

「哥哥，喜欢你……我果然想要待在哥哥身边……！」

春太，看着以前所未有的程度向自己热烈地撒娇的雪季——

他，再也忍不住了。

「雪季……」

「哥哥……！」

春太抱过雪季优美的身体，叠上嘴唇。

是在那一晚的公园里仅有一次品尝过的、甜美的唇。

明明应该一次即止的——

被雪季主动紧紧地抱在怀里并亲吻的话——那时的感触便复苏了、

春太进入忘我的状态，陶醉般地贪求着那柔嫩地嘴唇。

他像是要将小巧地薄唇含入口中一样品尝着滋味，出声地吮吸。

相互索求的情感过于充盈，无法停下。

春太面前这位与他嘴唇相叠的对象，直到仅仅几个月之前还是他深信不疑的亲生妹妹。

毋庸置疑，雪季那边也是同样的想法吧。

尽管说是没有血缘关系，彼此相信是亲生兄妹而长大成人的时光是不可能抹去的。

即便如此——

对于雪季的感情依旧压制并打倒了将此归为禁忌行为的意识，并把它一直封印到心底，热切地渴求着她的唇。

「呼啊……哥、哥哥……♡」

在喘不上气而双唇分离的时候，雪季用融化般的声线呢喃道。

那声音过于可爱，春太更加用力地抱紧雪季华美的身躯。

雪季同样将胳膊环绕在春太的背上。

「哥……哥……！」

「……！」

率先伸入舌头的，是雪季那边。

柔滑地小舌推开春太的双唇，钻进他的口中。

妹妹——曾经那么小的妹妹，已经成长到能做出这种深吻了嘛。

春太对于这一对象是自己在感到高兴的同时，也体会到了某种苦闷。

曾经身为兄妹的事，已然无足轻重——

话虽如此，妹妹改变的事实，以及改变妹妹的正是自己的事实，不知为何令他痛苦。

作为兄妹相处的时光，这一次或许真的结束了——

春太一边感受着难过，一边和雪季交缠着舌头。

彼此贪求着对方的唇，缠绕着舌头，相互吮吸，在发出“叽噜”的一声之后双唇分离——不知是谁的，或许是两人的唾液拉起一条银丝。

「哈，啊啊……哥哥……」

「……啊，抱、抱歉……很难受吧」

春太忽然注意到雪季气息凌乱。

他打算一度把手从雪季身上放开——

「不……可以。嗯……嗯姆！」

雪季愈发用力地抱住春太不肯放手，压上嘴唇。

「即使喘不上气也无所谓，人家想要继续和哥哥接吻……」

「啊啊……」

是啊，就算无法呼吸又怎么样。

心脏破裂他都不在乎。

渴求雪季的心情，怎能被那等小事所抑止。

此时此地，松开雪季才更加痛苦。

春太抱紧雪季，贪婪地将嘴唇压了上去。

「嗯嗯，嗯，嗯嗯……嗯，哥……嗯，嗯姆……!」

「雪季……！」

他们到底吻了多久呢——

等回归神来的时候，雪季完全倒在沙发上，仰面躺着。

「哈，哈，哈……哥哥……♡」

白色连衣裙的肩带脱落，秀丽的香肩裸露在外，白色的胸衣带子也显露出来。

裙摆被弄得极为凌乱，打起卷来，白色的胖次基本上看得一清二楚。

「哥哥，我……一直想要见你。虽然只是短短几个月，但是……已经想见得不得了……」

「我也是一样。一直想见雪季……」

春太以压倒般的姿势伏在雪季身上，这次他轻吻了一下少女。

撑起身体，他重新观赏起雪季的身姿。

雪白的肌肤由于羞涩而染上红晕，被编成三股的头发也散乱着，充盈着妖冶般的色香。

「嗯……哥哥……人家，可以的哦……？」

「……」

「不，是希望……哥哥来做……的……」

雪季满脸通红地说道，站起身——连衣裙随即滑落。

少女变成一副上身和下身都只剩白色内衣的样子，害羞地紧紧抱住自己的身体。

作为初三的女生，虽说算是高挑，果然还是女孩子。

在同等高挑的春太看来，她足够的娇小——并且很可爱。

雪季再次躺到沙发上，抬眼向上注视着春太。

你是谁啊——？

春太下意识地如此想道。

原来可爱的妹妹，竟然成长为了这般美丽的一名女性。

我要把雪季变为女人嘛……?

春太在受到了大脑仿佛被钝器重击一样的冲击的同时，感觉到从身体深处愈发壮大的冲动正在向上涌来。

「小雪季我……我一直喜欢着哥哥……现在也是……不，现在更喜欢了……」

「啊啊，我也是……肯定以前喜欢过雪季……现在又喜欢上了你……」

「好的……」

春太坐上沙发，温柔地抱住雪季的身体——

缓缓地将嘴唇贴近。

第10话 妹妹已不再只是可爱

从暖气中持续放出的空气，渐渐取代了由开着的窗户处吹进来的风。

窗帘轻飘飘地摆动着，照射进来的阳光温暖了室内。

不知何处传来的鸟鸣声依稀可闻。

安稳而充满静谧的时光缓缓流逝——

「……再来一碗！」

「好、好的」

春太正在冬野家的餐桌边进餐。

他一心一意默默地专注于饭菜之上。

「……久等了」

「谢啦~」

春太转向雪季放下的装有咖喱的盘子，再次开始专心致志地进餐。

「对不起……人家被哥哥的食欲所压倒了，就一直没有说话」

「嗯？啊啊，抱歉。我这边也是，光顾着吃饭了」

在他这样说的时候，盘子里的咖喱基本被吃掉一半了。

「这个咖喱，昨天我做的太多了被妈妈骂了哦。说是就我们两个人的话，花上三天也吃不完」

「啊……你是按照之前的量做的？」

「正是那样。我有时候也会一不留神做出四人份的呢」

「多亏你做多了哟。我肚子真的是扁了」

在他前往这边的途中，虽然去便利店补充过多次水分，却什么都没有吃过。

「好久没吃到雪季的咖喱了，真的是世界上最美味的呐」

「哥哥夸、夸奖过头了哦……」

尽管有些害羞，雪季却喜形于色。

春太没打算说奉承话。

咖喱原本就是他爱吃的食物，不管是辣的也好、味道浓厚的也好，雪季的咖喱都是世界上最和春太口味的，

春太一碗接着一碗地盛饭，享用着咖喱——

「呼啊~真好吃！多谢款待！」

「锅、锅里本来满满的咖喱竟然全都被吃光了什么的……哥哥，你会发胖的哦？」

「毕竟是好久没吃到的雪季的咖喱呐。剩下就太浪费了」

以前，他每个月都会吃一次雪季做的咖喱。

久违的能够尽情享用，春太心满意足。

他回到客厅，暂时休息了一会儿——

「我说，哥哥，你完全没睡过吧？用我的床就好，请先去休息一下」

「啊不，我稍微睡了一会儿。虽然是坐在摩托车上睡的」

「那种说不上是睡觉」

很遗憾，雪季说的在理。

「请你好好睡一觉。在这边」

雪季抓过春太的手，走出客厅，进入走廊，打开一扇门。

迎面而来的是怀念的味道。

「有一股雪季的味道呐……」

「诶？那不是当然的嘛」

这即是春太的房间所失去的味道。

是让人热泪盈眶般熟悉的味道。

「话说，东西好少……！」

「对、对不起」

「没有，你倒不用道歉……这也太煞风景了吧」

是铺有木地板的一件八张榻榻米大小的房间。

朴素的白色地毯，以及甚至令人怀疑是从百元店购买的廉价木质书桌。

没有真正的床，而仅有一张放在地毯上的床垫当作睡铺。

再有就是衣柜和在自家也用过的梳妆台。

二十寸左右的电视机和游戏机。

尽管包含了必需品——但给人一种只有最低限度的家具的印象。

「啊，这个，确切来说都不是床呢。不过睡起来还算舒服。」

「怎么回事啊？老妈不肯给你买家具吗？」

「不、不是的哦。是我层层严加挑选的结果哦」

「你也太挑了吧」

春太不禁差点咂舌。

冷泉那家伙，竟然对这个房间的情况闭口不谈呐。

她夏天来玩的时候，肯定也进到了雪季的房间，但好像没能告诉他。

「毕竟我打算回到哥哥身边的。为了搬家的时候方便，就干脆把东西弄得少一点。」

「啊啊……这样嘛……」

如同春太开始了打工一样，雪季也在付诸于实际行动了。

即使在这个房间里生活会有诸多不便。

雪季打算回到春太身边的想法，并非是单纯的妄想。

「我的房间之后随便看都可以，总之请休息吧」

「是呐，被你这么一说我都困了……」

春太扑通一声躺在床垫上——也就是雪季本人所说的 “床”上。

相较于进屋的时候，可以闻到雪季那更加浓郁的甜蜜的味道。

「呐，雪季不和我一起睡吗？」

「诶……」

雪季惊得身子一颤，唰地一下子红到了耳根。

「果、果然是继续刚才的事……的意思嘛？」

「诶？啊，不是不是！你从一大早就很累吧，我就是问你在我旁边睡会儿怎么样的意思啊！」

是的——

春太和雪季，没能越过那一线。

春太未能下定决心与“曾为妹妹的少女”发生关系。

雪季则是畏于试图积极接受“曾为哥哥的少年”的自己。

他们本打算甩开曾为兄妹的事实，但在最后的最后依旧刹住了车。

哪怕他们其中之一——再顺势而为一些的话，他们无疑会越过那条界线。

然而，二人都悬崖勒马了。

确切地说，春太并不知道雪季在想些什么，可是他自己那边——

在对于并非单纯的 “兄妹之间的亲热”、而是用手和口所触碰到的妹妹身体的柔软以及雪季流露出的甜美声音而感到兴奋的同时，他也有所犹豫。

甚至雪季身上的有些地方，他迄今为止还一次没有触碰过。

在春太的手触碰那里的时候雪季发出的声音依旧残留在脑海。

那春太从未听到过的妹妹尖细而甜美的嗓音，反而令春太停止了思考——

「说、说的是呢。只是睡觉而已呢。那、那么，我就稍微打扰一下了……」

噗地一声，雪季侧躺在床上。

因为是简易床垫，果然还是很狭窄。

假如不紧密相贴的话，就会被挤下去了。

身着白色连衣裙的雪季，将身体压向春太。

「明明很困……心里还很兴奋，说不定一时半会儿睡不着呐」

「……我们聊点什么吗？」

「这么说来，光是我问雪季的事了呐」

「嗯嗯，我可以问一下——哥哥的情况吗？」

「啊啊」

「哥哥正在和晶穗前辈交往吧？」

「……啊啊」

上来就是又快又狠的“一球”。

它以即便能够捕捉到其中心却足以折断拍子的极速飞来。

「你说过就算我交上女朋友也不会杀掉的，对吧？」

「嗯嗯，不会杀掉的。要是有那股气力的话，人家早就去到哥哥那边了哦」

「你这话即便是假设也好可怕啊……」

虽说雪季是稳重的性格，不知为何有时会很恐怖。

正因为春太与她相处已久，才非常清楚这一点。

如此说来，他也想起冷泉描述过雪季在LINE中的另一面。

「你从晶穗那里听说的吗……？」

「不，我虽然在和晶穗前辈通过LINE聊天，但没有直接听说。可是，我总觉得是这样…….人家在这种事情上直觉很准的哦」

「……雪季要远比我更敏锐呐」

明明春太一直没能发现雪季转学后新学校里的情况。

雪季她竟然从LINE的闲聊之中察觉到了嘛。

「没什么……对我来说，哥哥交到了女朋友也没关系的哦」

雪季“秋”地轻吻了一下春太。

「……你会对交了女朋友也无所谓的人做这种事吗？」

「因为，人家是妹妹嘛。人家想要继续做妹妹。所以哥哥交到了女朋友也没关系」

「妹妹，嘛……」

对于春太来说可谓是相当划算的状况了。

不仅在和晶穗交往，而且即便没能越线，还与雪季做了这样那样的事——

现在也并排躺在床上相互亲吻。

即使如此，雪季却依旧肯原谅自己。

我是想做雪季的哥哥吗？还是说——？

虽然有点说不过去，但这并不是一个可以简简单单给出答案的问题。

「嗯嗯，我才不管爸爸或者妈妈会说什么。没有血缘关系这种看不见的东西怎样都好」

「雪季……你态度变化很大呐」

「呵呵，精神上还是妹妹，同时身体上却没有血缘关系——这种可是最强的呢」

雪季紧紧抱了上来，并再次吻上了春太。

「真是的，毕竟亲亲又没有伦理上的问题啦。爸爸妈妈只要不在意就可以」

「不用管老爸他们就行。我们可是被骗了这么久，即便咱们骗骗他们，他们也没道理抱怨呐」

「听哥哥这么说，我也不在意了」

雪季紧抱起春太不松手。

「人家也不介意晶穗前辈的事」

「你真的不介意……那件事嘛？」

「我在意会更好吗？嫉妒她然后向她的鞋里面放图钉更好吗？」

「你这找茬儿的方法老到极点了，以至于也算新了呐」

当然，雪季大概是开玩笑才这样讲的。

雪季是即使犯错也不会使用暴力手段的性格。

「说真心话——我自己都有些不可思议呢。要是晶穗前辈的话，倒是不怎么讨厌」

「啊啊……虽说不知道那家伙怎么想的，却不是个坏人呐」

「我可绝对不是喜欢那个人哦」

「你这时不时就会夹杂两句可怕的发言呐」

若问雪季是否有怨言，他实在看不透。

「要是让人家说真心的真心话，稍微有一点生气哦。毕竟趁我不在的时候和晶穗前辈她——那个」

「也是呐……」

不如说她毫无反应的话，对春太更是一种打击。

春太也更喜欢被人责骂——啊不对，他倒是不能以此为乐。

「可是……可是，只要哥哥来到我身边的话，就全部一笔勾销了。我在公园也说过了吧，因为哥哥……是我的英雄啊」

秋——雪季跨坐到春太身上，亲了上去。

春太抚摸着雪季的脑袋，将她搂进怀里。

「不算出场迟到的话，都还挺像英雄的呐」

「等到紧要关头也不完全是坏事呢……」

雪季身体的重量，对于春太却很舒服。

柔滑长发的触感，酸甜的香气，胸部两座山峰的分量，再加上令耳畔痒痒的温柔的声音。

啊啊，雪季就待在我的怀里——

除此以外的任何事已经变得无所谓了。

春太拥抱着雪季的——妹妹的身体，同时自己就好似即将融化在那惬意之中一般。

※

他睡得过于深沉。

也没有做梦，在即将转醒的一瞬间，他甚至以为自己已经死去了。

而那错觉也只持续了一瞬间，他便再度陷入睡眠——

「唔……嗯嗯……」

春太对于和平时触感不同的床铺有所困惑。

对啊，他回想起自己借用了雪季的床。

「啊……哥哥，你起来啦。正好」

「雪季……」

雪季修长的双腿立在床边。

春太如同镜头转换一样向上挪动视线后——看到了身穿内衣的妹妹。

正面装饰着缎带的白色胖次。

雪白的小腹和肚脐，以及蕾丝镶边的胸衣。

那双大眼睛与微微带有笑意的双唇。

茶色的长直发上佩戴着红色的发夹——

「……我说，你等等！」

「哥哥，睡醒后的样子不错呢」

「因为睡得挺香——呃，没说那个！雪季，你那头发怎么回事！？」

在他睡着之前明明还是黑发，等他起床之后却变成了茶发。

「染了哦」

「你说染了……」

「是的」

雪季朝疑惑中的春太微微一笑，穿上了白色的罩衫。

「你睡了三个小时左右呢，要是再多睡会儿就好了。我染头发只要有一个小时就足够了，毕竟很熟练了呢」

「不是……这边的学校禁止染发吧？」

「和学校没有关系」

「雪季，你不是说过类似——“不能适应乡村生活也是我不好”的话吗？」

「因为哥哥在，人家就不能带着一头不可爱的黑发了」

亦如冷泉所说，雪季即使是黑发打扮照样清纯可爱。

然而本人似乎不甚中意。

「嗯……咦，这条裙子有些宽松。稍微勒紧一点吧」

「嗯？」

雪季穿着的，是春太司空见惯的那条绀色迷你裙。

「那不是之前初中的校服嘛。你带过来啦」

「是的，那是当然」

雪季一边调整着袜子的位置，一边回过头来。

「这一身可是以前每天给哥哥看的校服呀。人家想染成茶发然后穿上这身校服。」

「是嘛……嗯，对我来说也是那身更适合你呐」

春太下床，站到雪季面前。

「我给你系上领带吧」

「拜托了，哥哥」

春太对雪季的话表示同意，接过领带给结实地系了上去。

「……果然有点歪呐」

「这样就好」

雪季双颊微微晕红，爱惜地抚摸着领带的结扣处。

「话说，雪季是不是对我太过于言听计从了？」

「我也认为哥哥只是在不断接受我的一切」

「……我们本来是作为亲兄妹被养大的，连正经吵架都没有过呐」

「即使不是亲兄妹……我也不想吵架」

「是啊，现在不是我们该吵架的时候，因为还有一堆问题呐……」

「那个，这种东西能帮上忙吗？」

「嗯？」

雪季拿过放在床上枕边处的自己的手机。

开始进行某种操作——

『你一到教室，就有一股死板的味道。明白吧？』

『总是一副无聊的表情哈。我们看见你那表情也来气啊』

『虽说是个转校生很显眼，可你这种家伙一直在装腔作势恶心人，给大家添麻烦了哦』

「……诶？那个是，之前的……」

「好像那些人没有想到我会主动反击，就没有拿走我的手机，也没有检查呢。像是哥哥这样的，可是一上来就会把手机当作目标呢」

「雪季也在录音吗……」

「嗯嗯，不只是今天的部分，还有其他各种……」

雪季瞟了一眼放在书桌上的笔记本电脑。

她似乎也万无一失地完成了数据备份。

「那个音频能用吗？也有雪季不想让别人听到的对话吧？」

「如果哥哥想要使用的话，我没关系的」

「是嘛…..」

春太点了点头。

雪季没有仅仅沉默地承受欺凌，也没有仅仅等待春太的援助，她在为了凭借自己的力量解决这个情况而行动着。

春太对于雪季的成长感到很高兴。

尽管有些在意这与自己如出一辙的手法。

「但是哥哥，先不管我的问题——」

「啊啊，我明白的，没事」

他会尽可能地息事宁人——毕竟雪季不想伤害那些水手服女生们吧。

果然还是会觉得她有些天真，不过雪季就是那样的女孩子。

「啊，还有这些——虽然我觉得起不了什么作用。就是迟疑着要不要给哥哥发过去结果没发的照片。」

「……原来如此呐」

雪季手机里显示着的，是在暑假期间进行的全国模拟考试的结果——

排名绝对算不上考靠前，但也是在以前的雪季身上无法想象的得分和名次。

应该是有相当努力学习过了。

「啊不，足够了。这些会用得上的」

刚才的音频资料和模拟考试的结果——有这些东西的话，超乎春太的计划之上的选项便浮现了出来。

「不只是头发和校服，还谋划着这种事的我可真是最不可爱了呢……」

「没那回事……呐，雪季」

「哥哥？呀~」

春太把歪着头的雪季——妹妹温柔的抱在怀里。

迅速地和她轻吻了一下。

「雪季，我现在就立马带你走。怎么说，要吵架吗？」

「……只要是哥哥想做的事，我都会全盘接受哦」

雪季微微一笑，主动吻住春太。

春太品尝着妹妹的唇，紧紧抱住身着校服的她——

他决定要把这般柔软而温暖——又可爱的妹妹，从这里带出去。

第11话 尾声1

春太在从窗帘的缝隙间洒落进来的晨光中醒来。

他在被子里打了个寒战。

明明刚进入十一月，早上的气温已经骤降的相当厉害了。

他看了一眼放在枕边的手机，还不到七点钟。

春太所就读的悠凛馆高中，在每年的十一月初会举办文化节。

最近的一段日子，他都在繁忙地进行着准备工作。

向春太这样既没有加入社团也没有加入委员会的学生，会在班里被任意使唤。

他们班的节目，是摆炒面小吃摊。

计划是让女高中生作为揽客的人向外推销并不怎么好吃的炒面。

不仅如此，春太也要给轻音乐部帮忙。

轻音乐部除了晶穗以外的成员都是三年级学生，已经退部了。

在文化节上，演出就变成了晶穗一个人上台的情况。

『春，我会大演一场的！』

晶穗意外的充满干劲，这样叫道。虽然轻音乐部本应该属于辅助演出的角色。

总感觉她似乎找到了发泄对于U Cube登陆人数完全没有增长的怨气的地方。

像是理所当然一样，春太被要求陪晶穗练习，甚至于当天器材的准备和摄影都要帮忙。

『哈~男朋友扔下我跑到妹妹那里去啦。啊~我被抛弃了~』

像这样，晶穗刻意摆出一副消沉的样子。

这是否是她的真实想法，春太倒是很难判断……

但实际上，春太确有着扔下晶穗赶去雪季身边的愧疚，因此无法拒绝文化节的帮忙。

忙到连试探晶穗的真心都没有时间，在某种意义上也让他得救了。

虽然他本就对晶穗单独表演一事不太放心，这样一来说不定是正确的做法。

晶穗抱着一把吉他登上体育馆的舞台，献上三首歌曲的热情演唱。

由于成员只有她一人，晶穗备受瞩目，舞台上的气氛难以置信般地热烈起来。

最初的两曲她身着校服，而最后一曲之前她则在舞台之上脱掉那身校服，换上了吊带衫和将大腿完全露出的热裤，可谓是附带了大福利。

她穿着露出度很高的服装在狭小的舞台上跑来跑去地弹着吉他。春太对于晶穗演唱的身姿也有所感动。

歌能唱到这种程度，为什么U Cube的登陆人数最终才八百人左右呢？

在他沉浸在难以理解的思绪中的同时，晶穗的舞台表演顺利结束了。

在文化节节目的人气投票中，她令人吃惊地一举杀到第二名。

随后，那样热闹的文化祭也结束了，今天是调休日——

「嗯……」

好冷，不想出被窝。

单人床，单独的一张书桌，能够完全由自己使用的衣柜门。

在仅仅数月之前，睁开眼后仿佛视若他物的景色，他怎么说也习以为常了。

「早张毫早上好……」

「……」

咔哒一声，门突然打开，一位少女走了进来。

她身穿宽大的睡衣，明显还没有睡醒。

「呼啊……困……」

走进来的少女——自然是雪季。

雪季慢吞吞地脱下睡衣，也脱掉了其下的小背心。

不像是初三女生的那对硕大的饱满噗噜地从中弹出。

「啊呼……」

一脸睡眼惺忪的样子，雪季穿上粉色胸衣，细致地整理好胸形，啪地一声扣上后边的挂钩。

套上白色罩衫并系上扣子，她穿上了绀色的迷你裙。

少女背朝春太床的方位，微弯着身体逐一套上长筒袜。

在她弯腰的时候，当然可以窥见那粉色的胖次。

「嗯……领带，就等哥哥起床再说吧……」

「……早上好，雪季」

「咦？哥哥已经醒来了吗？我还以为你今天会更不着急一些呢。是我吵醒你了吗？」

「啊不，我在雪季进来之前就醒了」

「真是的~醒了的话请说一声啊」

雪季“啊哈哈”地苦笑几声，来到床铺旁。

「早上好，哥哥♡」

雪季俯下身贴近春太的脸，在他的唇上“秋”地亲了一下。

「醒了的话，必须要好好的打早上的招呼。嗯，再来一次♡」

她说着再来一次，结果“秋秋”地吻过来两次。

「……总感觉这样下去没完没了了呐」

「没完没了也不错，不过必须在爸爸出门前把早饭做好」

「说的是呐，换完衣服我也下去了」

「再稍微睡一会儿也可以哦？哥哥很累吧？」

「难得雪季做的饭，要是凉了可就难办了呐」

「只把哥哥那份晚点做倒也可以……那我就等着哥哥了呢」

「啊啊」

早起的时候，便能见到雪季的——妹妹的容颜。还能够接吻。

得妹如此，兄复何求？

※

冬野雪季回到了樱羽家。

当然，毕竟曾一度搬家转校，因此那并非易事。

然而，在樱羽家的父亲和冬野家的母亲听过雪季所录下的被欺凌场景的生动音频，以及春太对所遭遇到的雪季同级生们情况的证言之后，毫不犹豫地协助他们一同解决问题。

按照雪季所希望的那样，没有把事情闹大——同时也确定了不去声讨同级生们的方针。

但不管怎么说，即使是最为优先地尊重雪季的意愿，也不可能迅速就在回归樱羽家的方向上谈妥。

父母也清楚：雪季尽管在家人和朋友面前很开朗，但由于认生，在交际能力上还有所欠缺。

这样的话，为了与新学校的同级生们冰释前嫌而努力就好了。

作为家长来说，不能总是娇惯着女儿——但他们也知道，在现在的这所学校里已经很难实现了。

无论怎样，雪季都是即将面临考试的初三学生。

不是该花时间解决欺凌之类的问题的时候。

万幸的是，雪季的成绩急剧提高。

考勤与品行也并无问题。

父母终于接受了这一系列现状与春太主动的热心劝说——

同意了雪季回归樱羽家一事。

这是春太休学滞留在冬野家，父亲也前来，家人们一起接连磋商了一个星期的最终结论。

只不过，附加了数个条件。

雪季的学籍依旧留在现在的初中。

毕竟在初三的十月份返回原来的中学这种事，可能会引发不必要的议论。

并且也确认过了——即使这段时间不去上学，她也可以顺利毕业。

学校方面自不必说，同班同学即便知道了雪季不合群的情况，却仿佛完全没有察觉到欺凌的事件。

对以马尾辫的霜月为首的她们没有被责罚而告终一事，雪季似乎松了一口气。

如此老实的雪季，如今在樱羽家努力复习考试。

根据查询结果，有一所能够允许雪季这种特殊情况的考生参加考试的私立女子高中。

水平虽然非常一般，但好像只要入学考试的成绩够好便能通过。

雪季没有报名补习班之类的，以在自家学习的方式进行着考试复习。

当然，春太也在督促着雪季的学习。

事情到此总算告一段落——就这样，雪季顺利回到了樱羽家。

而上文提到的这位雪季小姐，在每天早上起床之后都会换上这边初中的校服。

因为没在上学，所以没有必要换衣服，但她好像是“为了切换状态”才穿上的校服。

还有一点与以前不同的地方。

对于春太和雪季来说，这件事或许更为重要。

即使雪季回到了樱羽家，在他们并非亲生兄妹的真相已经挑明的当下，不能在按照原来那样生活了。

房间分开一事已然决定好了。

说实话，春太在听说父母要提出条件的时候，本来在严阵以待地准备面对什么的到来——

「诶？就这？」当时他有些泄气，雪季大概也是一样吧。

然而，他们也理解父母的心情。

突然的离婚，加之一直在隐瞒的二人并非亲生兄妹的真相。

不仅如此，在他们强行把春太和雪季分开以后，雪季在搬过去的地方遭受了欺凌。

站在父母的立场上看，他们对于春太和雪季心怀愧疚吧。

就结果来说，试图将春太和雪季分开的行为，也只是在乎面子的父母出于私心而已。

正是因此，他们才肯在这种程度的条件之下妥协吧。

只要能让春太和雪季住在同一所房子里，房间分开这种事是可以接受的。

「诶，老爸呢？」

「啊，他正好出门了。说是今天从早上就要开会什么的」

春太换好衣服下到客厅的时候，父亲的身影已然不在。

在校服外穿着围裙的雪季正在收拾父亲那份餐具。

「相当匆忙呐，他又忙起来了嘛」

「好像是想早去早回呢」

「没那么顺利吧。工作上的事也有外部因素的问题吧」

「因为我的事已经让他非常辛苦了，真的担心他会不会工作过头了呢……」

「雪季真是一个好孩子呐……」

春太低声嘀咕道。

雪季由于被自己的父母来回折腾而受到了伤害，就算稍微有些怨气都是正常的。

而父亲那边，则主要是要养育没有血缘关系的女儿。

那位父亲断言「雪季是我的女儿」，出于自己的责任感而下定决心抚养雪季。

「刚才妈妈打来电话了哦，因为就要上班了，倒是马上就挂断了」

「老妈也是勤奋呐」

「她是在担心哦，担心我的状况和哥哥的状况」

母亲那边，暂且是支付了雪季的抚养费。

由于变成了母亲一个人在那里生活——雪季对此也很在意。

话虽如此，从前母亲好像每个月出于工作原因会来一趟这边。

因为对雪季不太合适，母亲似乎就没来见过春太，但是从今往后会和兄妹二人见面的。

「这样啊，雪季爱操心的性格说不定真是从老妈那里遗传来的呐」

「啊~实际上，妈妈在听说哥哥开始打工了之后特别不放心，说什么“能踏实地工作吗”、“会不会因为劳累过度倒下”这种话」

「做个兼职就劳累过度，这店也太黑了吧。嘛，我也勤给老妈打打电话吧」

母亲看来还不知道露西塔距离黑店还差得远。

雪季因为知道露西塔的客人之稀少，所以没怎么担心。

「请那样做。啊，要吃早饭对吧，马上就可以吃了哦」

他们二人开始享用雪季端上来的早饭。

米饭和味噌汤，还有黄油煎鲑鱼、鸡蛋烧和昨天剩下的炖菜。

「嗯，好吃……果然从一大早就能吃到雪季做的饭最棒啦」

「我也是，从早上就能让哥哥吃到自己做的饭真的太棒了」

「……总觉得雪季更亏」

「人们各有各的幸福哦，哥哥」

这就是所谓的受教于晚辈嘛——春太如此感慨道。

「从早上开始又能看到可爱雪季的现场换衣画面了呐」

「你说现场……人家如果不在哥哥身边做早上的准备就提不起劲呢」

「你养成了一个不得了的习惯呐」

虽说房间分开了，雪季每天早上为了换衣服还是会来到春太的房间。

父亲似乎也发现了，但没有表示出什么不满。

但看来他到底也没有发现每天早上两个人都在接吻的情况。

「吃过早饭就赶快开始学习吧。今天是休息日，我一天都会好好盯着你的」

「我就知道会这、这样。但是，难得的调休日，可以嘛？」

「我也没什么预定，松风今天也去社团活动了」

他提到的松风，好像是稍微教育了一下合伙批斗雪季的那帮水手服女生们。

连马尾霜月都在夏天去了篮球部，而且由于松风自家有篮筐，听说她也去到那边玩了。

水手服女生们在面对松风这个体能怪物时，据说是被打得落花流水、筋疲力尽。

作为惩罚来说有些过轻了——但既然雪季人也回来了，春太就决定忘掉这件事。

「唔……晶穗前辈呢？」

「那家伙现在正累得要死呢。毕竟昨天在台上弹了个痛快呐」

昨天晚上春太把晶穗一直送到了家，但那时候她已经半睡半醒的了。

「昨天舞台表演的视频我拍了哟，要在咱家编辑一下」

「是要投稿到U Cube上吗？」

「谁知道呐。就算把脸都打上码也会被人发现是谁呐。虽说那家伙不在乎暴露身份，我觉得还是不太好呐」

只不过，好像确实要把编辑好的视频用来劝诱四月份的新生入部。

只有一名部员的轻音乐部这样下去就会面临废部的危机，他们想要多方面努力一下。

晶穗家的电脑硬件水平不高，就变成了在樱羽家的电脑上处理。

「别管这些了，雪季专心学习吧。你可是专一志愿，要是没考上就成高中失学人员了喔」

「我说~能不能不要对敏感的应考生说什么没考上啊、失学人员之类的？」

雪季苦笑道。

大概是注意到春太强行把话题扭转了吧。

妹妹在意着兄长和晶穗之间的关系。

另一方面——虽然雪季回到了樱羽家，晶穗的态度却较之前没有什么特别的改变。

当然，晶穗她并不知道春太和雪季没有血缘关系的事，不过——

『你和妹妹亲热也没什么关系吧，也不会给谁添麻烦』

她说过这种话，也是因为察觉到了春太和雪季在家都做了些什么吧。

她不像是在逞强，似乎是在说真心话。

然而，春太的行为脱离了常识，晶穗也清楚这对兄妹的关系并不一般吧。

即使这样，她依旧不在意春太和雪季的关系，是因为他们怎么说也是兄妹才放心的吗，还是……

春太深刻地认识到——在雪季不在的时候，晶穗成为了一个对自己多么重要的存在。

若非如此，无论春太再怎么脆弱，也不会和她交往，并发展更加深入的关系——

虽说是将雪季带了回来，问题如山多的事实仍然没有改变。

只不过，首要的还是雪季的考试。

毕竟关系到人生的大事，当然是最优先的。

然而，对于春太来说，和晶穗的关系会走向何方呢——

雪季和晶穗看来都选择了维持现状，可是春太不可能甘愿于此。

在不伤害任何人的情况下解决这个问题，是不现实的吧。

到了应该得出答案的时候，便无法拖延下去了。

※

「好了，到这里先告一段落吧」

「呼诶……」

啪嗒一声，雪季一下子趴在客厅的桌子上。

正好时间是下午三点。

在雪季解完一页数学题的时候，春太决定让妹妹休息一下。

妹妹即将应考的女子高中的考试科目是英语、国文以及数学三门。

虽然雪季没有擅长的科目，但反过来也因为没有不擅长的科目而得救。

春太试着让她做了一下应考学校过去的习题，结果雪季取得了比预想还要高的分数。

看来是在移居地的努力学习取得了成效。

「雪季，干得好啊。继续这样努力的话，你会顺利考上的呐」

「好、好的，哥哥。人家会努力的」

春太不仅教会雪季学习，而且很重视雪季的心理方面。

雪季是得到夸奖就会继续进步的类型——是不是倒也不清楚，但如果春太让她努力的话，她是肯努力的。

不管是好是坏，雪季会全盘接受春太的话。

既然如此，无需煽动起她的不安，表扬她并让她放心才更有利于获得较好的结果吧。

在春太来说，他同样想要夸奖可爱的妹妹。

「再做一些吧？我还能努力，还能舞」

「不用舞了。又不是游戏实况……嗯？手机响了哟」

「啊，不好意思……嗯嗯？是小冷打来的」

「冷泉打来的？」

看样子收到了LINE的消息。

雪季操作了一会儿手机——

「问我要不要去小冷家里和小冰他们一起学习」

「现在去吗？啊啊，那两个人正好下课了嘛。可是雪季你从上午就在拼命学习呐……」

「难得的邀请，我去了」

「是吗？嘛，虽说志愿学校不一样，和那两个人一起学习说不定也挺好的」

「对的」

结果，尽管雪季并没有实现应考和春太一样的悠凛馆，不过——

即便无事发生，恐怕雪季也不可能考上悠凛馆吧。

倒是可能会对应考悠凛馆的冰川和冷泉产生什么想法，但雪季貌似并没有在意。

「是时候了，我想要细问一下关于Reizen号这个名字和对座学习的事情」

「……!?」

「开个玩笑。啊，她们问要不要一起吃晚饭」

「……啊啊，家里的晚饭总有办法解决。我到时候接你回来」

「十分感谢，哥哥」

雪季微笑着，抱起笔记本和习题集走出客厅，又马上回来。

在校服外面披上外套，背上帆布书包。

「雪季，路上小心点哟」

「好的~我出发了」

雪季一蹦一跳地从客厅出去了。

和知心朋友在一起学习，也能作为不错的消遣吧。

毕竟在搬家的地方发生过那样的事——

春太希望雪季可以在这片她出生并成长的土地上快乐地生活。

第12话 尾声2

春太目送着出门去和冷泉她们开学习会的雪季——

他一屁股坐在客厅的沙发上，呼地吐出一口气。

尽管房间分开了，但和雪季的身体接触较以前变得更强烈了。

啊不，已经不是身体接触这种水平了。

自从雪季回来，由于父亲有时会提早回家，因此他们一起洗澡的事便不了了之。

但是他们会相拥接吻，气氛高涨的话甚至也会涉及在这之上的行为。

虽然没有越过最后的那条界线，说不定也是时间的问题。

在心理上无疑身为妹妹的雪季，和自己形成那种关系真的好嘛。

然而，他同样有预感。

——恐怕再到下次的时候，道德伦理会被他们一并弃之不顾。

但是，问题或许并不在那里。

春太他，是有女朋友的。

自从妹妹不再是妹妹的那段时期，春太甚至认为自己就是被晶穗所拯救的。

即使他也在思念着雪季，却认同了和晶穗的关系。

他虽然不太清楚那位晶穗小姐在想什么——

「稍微编辑一下那家伙的视频吧」

由于在忙乱地准备文化祭，他和晶穗除了轻音乐部的舞台表演之外，几乎没说上几句话。

应该是有必要和晶穗来一次认真的谈话了。

春太对自己的自私以及顺势而为有所自知。

晶穗也好，雪季也罢，不可能对此状况毫无想法。

春太凭借着自己的意愿去见雪季，并把她带回来。

这一次，他也必须主动去面对晶穗。

也许——文化祭舞台表演的编辑，会成为他和晶穗最后的交集。

即便事情发展成那样，春太也不具备抱怨的资格吧。

啊不，无论被晶穗怎样责骂，都没有办法。

在他如此做出觉悟的另一方面，确实也有着不想与晶穗分手的想法。

晶穗的存在对自己同样早已变得过于重要了——

「……哎，现在别想这些乱七八糟的，干活吧」

内心出现了即将没完没了纠结下去的兆头，春太便摇了摇头，切换了一下状态。

「在这边的台式机上弄吧」

春太的房间里倒是也有笔记本电脑，但配置太低了。

在客厅里有一台家人共用的台式电脑，那个是父亲说「想用来作曲或者编辑视频」而准备的高配置的好东西。

话虽如此，在工作中筋疲力尽的父亲并不可能作曲或者编辑给孩子们拍摄的视频，所以兄妹俩只是偶尔用来玩玩游戏罢了。

「自己攒一台游戏电脑也是真可以呐……」

春太启动电脑，找好了上传至云端的摄影资料，嘀咕着。

春太和雪季主攻家用游戏，但似乎挑战一下猛人很多的PC端游戏也挺有意思。

「呃，又在想多余的事呐。嗯……要弄三首歌估计挺花时间的」

春太之前也编辑过晶穗的U Cube视频。

也是因为有父亲购买的多功能编辑软件的支持，工作环境可以充分满足需要。

然而，视频的编辑工作总之还是巨费时间的。

稍微处理一下就结束的话花不了一个小时，但是一旦讲究起来的话，需要的时间可就没边了。

春太是很在意细节的脾气，一不留神就搭上了大量时间。

文化祭的轻音乐部舞台表演，是由春太用数码相机拍摄，再用手机定点拍摄，而文化祭的其他工作人员则用另外的相机进行拍摄。

文化祭工作人员们的摄影资料也被迅速上传至云端。

「完了，不应该得意忘形地用上三个相机……」

不仅素材过多，而且平时晶穗的视频都仅有一首歌曲，这次却有三首。

总共不到十五分钟，但若要将三部视频组合起来的话，便生出了无限多的选项。

他打算先粗略地将三部视频整合一下，再一边和晶穗商量着一边编辑。

他原本是如此计划的——

「嗯……」

一不留神，就在为如何恰到好处的拼接视频而纠结了。

这也不行那也不行——他在一段段拼接视频的同时哼哼唧唧。

尽管特写过多的话视频会显得单调，不过不拘泥于奇怪的视角而是编辑成能够清晰地看到晶穗脸的状态才是最为美观的。

春太又重新认识到：晶穗是一位不逊于雪季的美少女。

况且——

「她和那位魔女小姐，真得一模一样呐」

春太望着晶穗面部的特写苦笑道。

从影像里客观来看，晶穗与他之前不知何时见过的她母亲长相非常相似的事实愈发明显。

由于她母亲很显年轻，因此虽说很难认为二人是母子，但要说是姐妹的话，没有人会不接受吧。

假如让她母亲也参演晶穗的U Cube节目，会不会得到相当大的反响呢？

他漫无边际地琢磨着这个点子，同时盯着影像——

「我回来了。怎么，春太，只有你在？」

「啊啊，老爸，欢迎回来……啊，相当早呢？」

「老爸我也偶尔会早点回来。今天天刚亮我就出门了呐。雪季呢？」

「今天去和朋友学习去了，好像晚饭也会在那边吃了」

在解释的过程中，春太才发现不知不觉已经过去将近三个小时了。

「抱歉，我没买东西。要不买点便当之类的吧」

「待会儿老爸开车出去。有一家我之前就在关注的便当店。要是好吃的话，下次也给雪季买来吧」

「咱俩是试验台嘛」

「春太不管吃什么都吃不坏肚子吧。嗯？这是什么，演唱会？」

「啊啊，是文化祭的舞台表演。我拍了朋友的演出。」

「吼~朋友的。挺好，这种有手工质感的舞台」

父亲就如同少年一样双眼发光地注视着电脑屏幕。

春太把长视频暂停后，晶穗的脸是看不太清的。

然而，这镜头可以清晰地展现出学校的舞台布置。

「能让我看看这个吗？老爸在年轻的时候也经常去看演唱会哦。那会儿真好呐」

「你咋就像个老头。要是你看得上这种粗糙拼接的东西，我就重放了」

春太操作着鼠标，重放了他刚刚做出来的串起三首歌的影像。

之后肯定还要再来回调整，可是那会花费多长时间呢。

他似乎有些精神恍惚，但其实心情有些激动——

「嗯？」

放在电脑键盘旁边的手机收到了LINE的消息。

他拿起手机，确认起消息。

【AKIHO】「我现在能去你家吗？」

【春太】「这么急嘛，这会儿？」

【AKIHO】「因为我想快点看看昨天舞台演出的影像。话说，我刚起」

【春太】「你睡了多久啊」

【AKIHO】「毕竟是春，已经在编辑了吧？」

【春太】「我还在随便拼呢」

【AKIHO】「不愧是个靠谱的男人。对了，我已经到了你家旁边了」

【春太】「先斩后奏啊。嘛，倒没啥。已经有点黑了，我去接你吗？」

【AKIHO】「不用了，马上就到了」

「……呼」

春太叹了口气。晶穗过于我行我素了。

「啊啊，对了。老爸，之前有个来这儿听立体声的家伙说想见你呐。现在她——」

「春太」

「嗯？」

看向屏幕的父亲，目不转睛地凝视着影像。

哦不，仿佛在仔细观察似的。

他并没有看春太这边。

「这个唱歌的孩子，是你的朋友……?」

「啊啊，是一个班的」

「一个班的……和春太是同一年的呐……？」

「那是当然啦」

岂止是朋友，根本就是女朋友，但是和家长说明这一点太羞耻了。

而且依据如今的状况，今后他和晶穗的关系会如何发展还不确定。

「这孩子……难不成是姓“月夜见”这个少见的姓氏吗？」

「咦？我告诉过你她的名字来着？」

「……没有，一次也没听见过」

「哈？」

父亲到底在说什么呢。

父亲似乎沉默了片刻——便继续看着影像开口道。

「春太，我和你解释过的吧，老爸之前的离婚——和春太的生母离婚的理由也说过」

「说实话，我没怎么听呐。总感觉有点记不清了呐」

「可能……是这样呐」

「本来我已经满脑子是你和老妈离婚的事了，不可能连那些话都听进去哟」

「啊，啊啊。说的倒也是。没想到会这样……」

「所以你想说什么呀？」

「啊不……我想自己和这孩子估计会在音乐上趣味相投呐」

「你说的话完全接不上哟」

正在春太歪着头不解的时候，门铃“pingpong”地响了。

「喔，我稍微出去一下」

虽然他很在意父亲的话，但不能让晶穗在玄关处等着。

待春太打开玄关的门，晶穗理所当然地站在那里。

是厚实的风衣搭配热裤和黑色裤袜的打扮。

「你就穿了一件帽衫嘛。感觉挺冷的呐」

「我可是很耐寒的呢。不喜欢穿什么很厚的上衣。小雪季呢？」

「今天她和朋友一起吃晚饭了。不过，我老爹倒是在哟」

「……」

「可是你期待见一面的老爹——呃，怎么了？」

正打算脱掉鞋子的晶穗差点摔倒，春太连忙扶住她。

「啊，真险~你在干什么啊，晶穗？」

「啊啊，嗯，谢了」

「……？」

春太抓着晶穗的肩膀和腰，就这样侧过头。

尽管晶穗在道谢，却一直低着头，没有要抬起来的意思。

「怎么回事啊，晶穗？果然还累着吗？」

「嗯……可能昨天有点嗨过了」

「是因为那个吧——你睡太多了呐。是不是还没清醒啊？」

「没关系的，我已经非常清醒了……吧」

「……要是那样就好了呐」

她的样子明显很奇怪——

春太暂且把她带到客厅。

「嗯？」

在走廊的中途，晶穗忽然用力抓住春太的衣袖。

「怎么了，晶穗？」

「对不起呢，春。我真的——本来不想这样的」

「你今天相当不一样呐。嘛，我能理解你想早点来看影像的心情，来的时候打声招呼哦。你不是小学生了吧」

「……也是呢」

晶穗松开衣袖，老老实实地跟着他。他们二人走进客厅。

「老爸，这位就是舞台上的那个孩子哟。名叫月夜见晶穗——」

「……!?」

父亲以令人惊讶的速度回过头。

随即，他一动不动地凝视着晶穗的脸——人仿佛僵住了。

「初次见面，我是月夜见晶穗——樱羽真太郎先生」

「……！你、你难道真的是……可是，那张脸……！」

「……晶穗？你为什么会知道老爸的名字……?」

「那当然是知道的哦」

晶穗不知为何闭上眼垂下头去——然后突然扬起脸，微笑道。

是春太都不曾见过的满面笑容。

「您也很熟悉母亲的名字——月夜见秋叶つくよみあきは吧」

「真、真的是她的……秋、秋叶的……！？」

晶穗在和父亲说着什么——春太无法理解。

哦不，虽然信息量很少，他也能朦胧地觉察到什么——而感情却在阻止他去理解这一情况。

「我也重新向你打个招呼吧。春——不对」

晶穗，一瞬间面带寂寞的皱起眉。

她却依旧微笑着，动起嘴唇——

「初次见面，哥哥お兄ちゃん」

后记

感谢您的阅读，我是镜游，对电击文库还是初来乍到。

这部作品是基于刊载在网络小说投稿网站『kakuyomu』的内容而完成的。

当初的标题是『妹妹是不能做女友的』，但是很遗憾，由于页面浏览量总是上不去，我就试着变更为了一些比较刺激的长标题，读者们逐渐肯赏脸阅读，小说也在排行榜中跻身前几名。太棒了！

嘛，这样一来，我倒是也收到了「原来的标题更好」这种意见（笑）。这就是所谓的世事无常。

这部书籍化作品的标题进一步变更了。尽管最开始的标题起的有些随意，但只是加上两个字就截然不同了。加强了一种“故弄玄虚”的印象，成为了一个好标题。今后应该不会再变更标题了吧。

关于内容，如同您所看到的那样，是和可爱的妹妹腻腻歪歪的故事——表面上是这样，却又有着如同“咚”地被踢下悬崖一般的展开。

若是正常地作为商用企划而提出的话，可谓是不知能否通过的相当奇怪的路线吧。仅凭肯接手这种糟糕的作品这一点，我就十分感谢电击文库。

基本上，我——原本是打算维持kakuyomu版的样子不变的，但值出版之际还是进行了很大程度的改写。倒完全不是删除写的稀烂的地方，反而或许是在有关晶穗的内容上进行了较多的补充修改吧。无论是初次阅读的看官还是已经读过kakuyomu版的看官，我认为都可以有所享受。

话说回来，虽然在kakuyomu版中也有许多“关键时刻”的描写，然而能使那些内容原封不动地在书籍版中通过审查，我也是很感激的。

负责插画的三九呂先生，十分感谢您笔下可爱的雪季与晶穗等女主人公！这一口气丰富了完全没有视觉印象的世界！

肯接手这部作品的负责人，您对于偏离业界走向的我来说是一位满怀着耀眼积极性的人，真的很感谢您。

为本书的制作、出版和销售等贡献力量的各位，十分感谢。

最重要的，是为kakuyomu的看官老爷以及本书的读者们献上最大程度的感谢。

最后说来虽然略显唐突，但实际上本作竟然取得了连续两个月出版的预定！

如若下个月得以再见的话，我会很高兴的！

2022年春 镜游

BOOK WALKER限定特典短篇 妹妹想玩妹系小黄油

「哥哥，今天来玩这个吧」

「啊啊，那个是雪季之前买的手推车上的游戏吧」

高一的樱羽春太和初三的樱羽雪季。

兄妹之间的关系极好，哥哥疼爱妹妹，妹妹很黏哥哥。

今天也是，春太刚从学校回来，率先到家的雪季便提出了一起玩游戏的邀约。

兄妹二人都是重度玩家，放学后的时间大多在游戏机前度过。

「唔，是叫“sisbra”吗……没听说过呐」

春太接过雪季拿来的游戏包装盒，看了一眼。

填得满满的构图上画有数名身着校服、摆出各种各样姿势的美少女。

看来是廉价小游戏。

「就类似FPS哦，好像还能合作游玩，我们就试试吧」

「说的是呐」

樱羽兄妹平时主要以硬核的FPS游戏作为主战场。

偶尔玩一玩慢节奏的游戏消遣一下也不错吧。

春太和雪季并排而坐，拿好手柄。

「唔~像是玩具一样的枪呐」

由于是第一视角游戏，因此显示出了端枪的手。

试着打了一枪，发射出了一闪一闪的花哨子弹，看来距离硬核差得更远了。

「哇，哥哥，敌人马上就要来了哦！请射击~」

「OK！我管左边，右边就拜托雪季了！」

「收到！」

背景是某所学校，数名美少女角色袭击而来。

她们的手里握着像玩具似的枪和锤子。

「敌人是女生角色嘛。嘛，也挺常见的」

「唔~上面好像写的是『本作是一款转生到只有妹妹的异世界学校的主人公，要从妹妹那里抢走胸衣的游戏』」

「那是啥疯狂的世界啊？」

袭击而来的美少女角色，全员似乎都是妹妹。太过不明所以了。

「在打倒之后，好像是要从还残留着遗体的角色身上扒下胸衣哦」

「别说什么遗体啊……就算说明上是那么写的！」

话虽如此，基本上就是春太和雪季都很熟悉的对射游戏。

「——啊，这次一口气都来了！太多了吧！」

大群的妹妹袭击而来，甚至都令处理不过来的画面卡顿了。

即使他们迅速命中头部，还是杀不完。

「哥哥，请瞄准妹妹的腿射击！」

「瞄准妹妹的腿射击」

这是什么差劲的台词啊。

然而，在春太按照雪季所说向妹妹的腿开过数枪之后，那只妹妹咕咚一声摔倒在地。

一瞬间能看到裙下风光——是紧身裤或者短裤吧。

颜色是粉色，不过是安全裤吧。

「噢噢？显示了体力提升和移动速度提升哟？」

「是的，打倒妹妹并且偷看裙子里面的话，就会获得能力提升。」

「真怪呐……喔。什么时候从后边来了！」

在画面出现警示符之后他回头看去，发现妹妹马上就要逼近到身后了。

「哥哥，推动右摇杆来近战！」

「哦哦！」

「发动“触摸欧派”技能，送妹妹升天吧！同时会提升子弹威力，并获得装弹量增加的buff哦！」

「哦哦！？不加点奇怪的设定就难受嘛，这帮制作的！」

吃了春太一记近距离接触攻击的妹妹发出「啊~嗯♡」的一声甜叫，缓缓消失。

「啊，还有留下了尸体的敌人哦，就让给哥哥了，请把她们的胸衣剥下来」

「这是地狱嘛」

春太操纵着游玩的角色接近倒下的妹妹，长按按钮把手伸进妹妹的胸口，把胸衣剥了下来。

多亏了发达的影像技术，连白色和粉色相间的条纹花样都被表现了出来。

在心里感觉有些怪异的同时，春太一个接一个地打到敌人。

「嘛，与其说是慢节奏，不如说是个很粗糙的游戏呐」

「哥哥惩罚起群聚的坏妹妹们相当爽快呢♡」

雪季刚才貌似是经由这种视角玩游戏的。

话是这样说，春太只要能够和雪季愉快地玩耍，不管是不是烂游戏都无所谓。

身为游戏玩家的兄妹，只要两人在一起，无论什么游戏都能享受其中。

再也没有如此幸福的事了吧——

完本感言

来LK第十个月了，这算是本人基本独立搞完的第一本文库吧。个人感觉较web要辛苦一些，毕竟虽然是部杂鱼书，但是看得人相对多了起来，其中也不乏一些大佬，质量还是想要尽量保证一下的（尽管还是免不了出现些问题，哈哈）。这里还要特别感谢其他一些翻译大大给予我的帮助及意见，以及评论区中各位的意见建议。

本书开坑的动机其实说来也没什么，就是在kkym看到了镜游的web便去翻了翻，结果发现内容比预想的有意思，再加上题目的双关性也挺好玩（绝不是因为插画，嗯），头脑一热就开了，没想到大家挺喜欢看的，这也给了我继续开坑第二卷的动力吧。

最后，感谢为本书汉化工作提供无私帮助的杜老板、月涯大大还有勤奋的asakusa佬，顺便安利一波A佬的《孽缘性伙伴和小恶魔后辈变成了义妹，该怎么办？》，与本书在一些内容处理上有异曲同工之妙哦，很有意思。

好了，闲言少叙，想必大家相比我的废话更想看晶穗、雪季与春太的生动故事，那么话及此，咱们第二卷见！

ps：第二卷的汉化已经进行了一部分工作，应该近期就会与大家见面吧，敬请期待。

书籍化纪念 WEB特别篇

特别篇1 樱羽雪季篇

那还是“冬野雪季”身为“樱羽雪季”时的故事——

「那个，樱羽。我啊，从很久之前就对你——很中意！」

「哈，哈……」

在我刚刚升入初中三年级的一个放学后。

我被同级的篮球部的山下君叫了出来。

这里是我所就读初中的校舍背后。

在我入学的两年时间里，来过这里无数次了。

早已如老家一般的安心。

哦不，我现在正常的住在家里，之后也没有从家里搬出去的打算。

「啊啊，这么说不行呐。不是这个意思——我啊，喜欢樱羽同学！」

山下君摆出一副认真的表情，大声说道。

看起来不像是因为某个惩罚游戏而被迫说出来的。

不知是否是约定俗成的，大家都会把我叫到校舍后面告白。

让我撤回前言吧，感觉并不怎么安心。把我叫到这里的男生们，大家都很拼命，这让我有点害怕。

不过，既然对方都很认真，我也不能采取无礼的态度了。

因此——

「对、对不起」

「……你是有其他喜欢的人嘛。要是有的话，是谁啊。我绝对不会对任何人说的，告诉我吧」

「诶……就、就算你这么说」

真是紧紧缠住不放呢……

「哎呀，如果没有的话，我们试试也行。可以说是比朋友稍微进一步的关系吧」

「那、那也有点……」

虽然有些对不住他，但我不认为和山下君是朋友啊……

基本上都没怎么说过话。

也就是说，仅凭我的外表就说喜欢我——这样一回事呢。

我，樱羽雪季——非常喜欢打扮。

尽管在洋装和化妆品上投入了不少零花钱，不能因此就认为我希望别人仅凭外表便来评判我啊。

我自己都觉得我是个麻烦的人呢。

「对不起，山下君。我现在并没有和任何人交往的打算……」

「是、是这样嘛……」

「是、是的，所以说……对不起了」

我急忙低下头去。

总之，这种时候只能低头。

话虽如此，还是会伤害到对方……

哥哥倒好像觉得我有机智地规避开告白。

实际上，我可是相当拼命呢。

「……我明白了。这么突然抱歉了呐，樱羽」

「没有……」

我继续低着头，在确定山下君逐渐走远了之后——

「哈……今天过得好紧张呢」

「山下那混蛋很缠人呢」

「哇，小冷？」

从校舍后树木的阴影里，她的身影忽然出现。

齐颈短发配以红框眼镜。

正是我的好朋友——冷泉素子酱。

「再差一点咱就要过去找茬儿揍他了哦。没事吧，雪？」

「小、小冷，为什么你会在这儿？」

「都知道雪可能会被那个蠢货强迫了，咱怎么可能让你和他单独待在一起啊」

小冷以前只会对高年级学生用那种像是体育圈子里用的敬语，不知什么时候对我们同年级学生也用上了一样的口吻。

「而且山下看上去就是一副强硬的嘴脸啦。虽说对不住你，咱还是给监视了一下」

「哈，哈……」

偷窥告白现场确实不太礼貌……

但小冷好像是在担心我，说实话很感激她。

尽管迄今为止我没有遇到过做出可疑举动的男生，不过校舍后面这里没什么人呢。

「可是啊，雪自从升到初三之后就整天被告白呢」

「不好意思，突然就多起来了呢……」

我尚且刚刚晋升三年级学生，而山下君已经是第三个人了。

毕竟不是漫画，倒不可能被那样夸张地告白。

可是，这种步调已经不正常了……

「直到二年级的时候，樱羽前辈都在呢。前辈因为个子很高，可把那帮男生们给吓坏了呢」

「哥哥完全不可怕哦？」

「那当然是不可能让雪害怕的啦。咱们倒也完全不害怕呢」

小冷“呼~”地叹了一口气。

「从今以后才是恐怖的一年哦。不管怎么说，樱羽前辈管不到了呢」

「被这、这么告白是——」

不可能的——我说不出口。

但还是姑且装出要否定的样子。

虽说我认为自己很可爱，但并没有自视甚高到可以说出口的程度。

「明明雪是不可能答应的。嘛，本来就算明知不行他们也要挑战呢。真烦人啊」

「啊，不过小冷也是，被告白了好几次吧？完全没有同意过不是嘛」

「是那帮家伙不了解咱的恐怖之处哦。如果交往的话，他们就会知道什么叫可怕了。我要是同意了，他们就太可怜了」

小冷不怀好意地微微一笑。

她可是打架强到能主动承担我的护卫工作呢。

然而，小冷并非主动对人施加暴力的类型。

「不过，山下也是不要命呢。毕竟那家伙是篮球部的，估计会通过松风前辈被樱羽前辈知道」

「我也可能说出来」

「雪是瞒不住事的呢。赶紧自己主动交代更快一点哦」

「虽说对山下君不太好，但也是呢……」

「你和前辈一起玩玩游戏，找个合适的时间说就行了哦。前辈也不会把山下杀了」

「说的是呢，要是哥哥成为了手上有人命的杀人犯就难办了……」

「如果变成那样的话，咱们必须要把证据完全销毁呢」

「这里竟然没有吐槽嘛！」

「诶，是冰冰ヒカ」

「啊，小冰也在呢」

这回出现的，是同为我好朋友的冰川琉璃酱。

短裙搭配小麦色的肌肤，看上去一副很活泼好动的样子，却是成绩名利前茅的天才。

「真是的，你们俩……太依赖樱羽前辈了哦」

「是那样吗……？」

「是那样吗？」

我和小冷同时歪了歪头。

「雪炭和冷都惯着前辈，前辈也惯着你们两个，不就导致了过剩的相互纵容作用嘞」

小冰头脑太聪明了，容易产生多余的担忧吧。

「雪炭就回去和前辈玩游戏泄泄压去吧」

「说的是啊。真是的，这帮混蛋都不知道自己告白又被甩会给雪造成多大的负担呢」

「……十分感谢，小冰，小冷」

好朋友们非常理解偏向于内敛的我的心情呢。

我才是，对这两位好朋友撒娇过度了吧。

然而，大概——

当下是我能够和小冰以及小冷二人在一起上学的初三的最后时期了吧。

尽管不能光向她们撒娇——但我希望可以在现在和她们共度愉快的学校生活。

特别篇2 冷泉素子篇

「不过，雪也是啦——明明升上三年级还不到一个月，已经被三个人告白了」

「雪好受欢迎呢」

话是这样说，雪自己倒是丝毫没有想要受欢迎什么的呢。

「因为她和哥哥一起玩最开心了呢。冰川我和老姐与弟弟的关系不错，可是不算最好呐」

「咱是独生子，所以不太懂呢。不过，雪真的像是对前辈之外的男生都没兴趣呢」

「偶尔会有对男生没兴趣的女孩子，但大部分都只是虚张声势呢」

「单纯是把自己晚熟或者不受欢迎的事实糊弄过去而已呢」

「在雪身上可是真的。她可是真心对前辈之外的男生没兴趣啊」

「我们的好朋友，确实不太一样呢」

实话实说，到了初三依旧对男生没兴趣是相当少见的。

咱也没有和男生交往过，但喜欢的男生是有的哦。

嘛……嘛，对方倒是丝毫没有察觉到咱的心情呢！

那个混蛋，我明明都表现地格外明显了！

哎呀，不过要是被发现了也有难办的地方，迟钝一些说不定也好。

「嘛，我大概是真心有些羡慕雪炭没有恋爱的烦恼这一点呢」

「啊……说不定是一种幸福呢」

我的好朋友——冰冰也恋爱了。

虽然我已经知道对方是谁了，但没有追问到那一步。

毕竟我们彼此都是走在艰难的恋爱之路上的立场。

我和冰川琉璃——冰冰聊这个话题的时间，就在大约两个月之前。

现在是六月，我们都把校服换成了短袖。

「哈……雪还精神嘛」

「倒是每天都在发LINE呢」

课间休息的时候。

咱和冰冰站在教室里唯一一张没人使用的课桌周围。

那是已经转校的樱羽雪季的课桌——

「只要我们依旧在LINE上聊天，就还好嘞」

「唔……冰冰要说不好的话了呢」

「不过，你最好做好心理准备哦，冷。因为这样聊下去的话，我们会一点点地疏远起来的。」

「这种事咱也明白哦」

怎么说也是自己十五年人生里的朋友搬了家，我品尝到了其中的酸甜苦辣。

「我绝对不会让和她变得疏远这种事发生！毕竟要是我这边主动发过去LINE，雪的话肯定会给我回复的！」

「你这干的事不就像跟踪狂嘛」

「你烦死了，冰冰！冷我也是每天都不差！每天都不差的给她发消息哦！」

「那种事，冰川我也在做啦！」

「不愧是冰冰！让雪就算想忘了咱们也忘不掉啊！」

我们虽然是应试生，姑且还是有发消息的空闲的。

本来，考试什么的优等生冰冰都可以一边哼着小曲儿一边完成。

咱这边则有点微妙。

倒不是完全没有希望，但是作为应试生，自己不付出相应的努力就无法通过考试。

这一点，咱很清楚。

昨天，咱刚刚收到父母为了咱的考试而给出的“某个提议”。

所以，咱是明白的。

「冰冰，到暑假要不要去一趟雪家？」

「冰川我正想说呢。可是冷，你没问题嘛？」

「啊哈哈，咱不管几天不学习也大差不差了哦。雪的家那边是有个避暑的地方吧。今年夏天，咱们就去优雅的高原避暑并奢侈一下！」

「走吧，冷！」

「走喽！」

结果就变成那样了。

※

尽管发生了这些事，但是在放学后——

冰冰的家是开咖啡馆的，今天她要去帮忙之类的，咱就变成了孤零零的一个人。

咱除了雪和冰冰倒是有其他朋友，不过偶尔像这样一个人也不错呢。

然后，咱来到了购物中心“Air”。

「欢迎光临！」

「……」

咱不由自主地走进了雪经常光顾的游戏商店。

这位漂亮到爆的美女大姐姐是什么情况啊？

不应该在游戏商店里，而在时装店里工作不是更好嘛？

是女大学生嘛~？

好帅呐，是个实力派美女呢。

咱再过个五年左右，能长得这么富有成熟韵味嘛？

「请问，您在找什么呢？」

「啊，哎呀，呃……」

完了，咱刚才在目不转睛地盯着店员大姐姐瞧来着。

「有什么推荐的游戏之类的吗？」

「我还是头一次被这么问，就像服装店一样」

糟糕，失败了。

的确，在游戏商店问有什么推荐的这种问题可能很少见吧。

「哦不，失礼了。“新作角”在这边。这部分都是最近的人气作品」

「啊，多谢您的好心。之后咱自己看就好了」

「好的，请慢慢看」

大姐姐微微一笑，走向收银台那边。

呼诶……咱就像雪一样，一举一动都很可疑。

雪虽然给人有点强的成熟阳角的感觉，实际上非常认生呢。

咱不是不擅长应对大人，只是那个人太漂亮了。

名牌上写着“阳向”是吧。

「嗯……」

让阳向小姐带路倒也不错。

但实际上，咱几乎不玩游戏呢……

连最新款的游戏机也没有。

「啊？什么嘛，我还想着怎么有个眼熟的家伙」

「哈？呜哇，这不是樱羽前辈吗？」

从咱背后出现的、块头略大的男人——

怎么是樱羽春太前辈啊！

前辈，前辈，qian bei，qiannnnnbeiiiii……！

哦，太兴奋了。

咱要冷静一下。

「真少见呐，冷泉会来游戏商店什么的。你不是不玩游戏吗？」

「嗯嗯，咱想着为了换换心情稍微玩玩看」

仅凭前辈肯记住咱不玩游戏这一点，咱就很开心了。

难不成，是咱太好搞定了吗？

「前辈才是，怎么回事呀？」

「我开始在这里打工了哦。啊不，今天倒没有排班，是作为客人来的」

「打工！？真的吗！」

咱记得前辈家里应该是禁止打工的……

原来是这样，可是他妈妈不在的话，情况就不一样了嘛。

「嘿嘿~那咱就请打工先生帮咱选一款推荐的游戏软件吧」

「这儿不是服装店哟。我又不知道冷泉的喜好」

「既然这样，咱就想把自己的喜好告诉你」

也想把喜欢的人的类型告诉你，不过那就太贪心了吧。

话说，意想不到能在放学后约个会什么的，还是多亏了平日里的行善积德呢。

「……嗯？请稍等一下」

「怎么了，冷泉？」

「前辈，你正在这里打工，也就是说在和那位名叫阳向的大姐姐一起工作？」

「你见过美波小姐了嘛。啊啊，人家毕竟是我的前辈呐」

「美、美波小姐……！」

明明对咱从来没有叫过小素子，而是叫的姓氏……！

料都没料到的伏兵竟然在这种地方！

「前、前辈！对不起，咱突然想起有点急事！失礼了！」

「诶？啊啊，回去路上小心哦」

「好温柔！」

咱一边叫着一边快步离开商店。

完蛋了，竟然在前辈近旁就有一位那么漂亮的大姐姐在。

若是落在经常往来于联谊活动的情场老手女大学生的手里，前辈这种可是很容易就会把持不住的！

这个情况已经容不得咱片刻的犹豫了。

既然变成那样——就只有用这个办法了！

咱取出手机，按下通话键。

「喂，妈妈？咱想聊一聊之前你们说过的家庭教师的事~」

特别篇3 阳向美波篇

「之前的那个初中生，是樱的朋友嘛？」

「与其说是朋友，不如说是初中的后辈兼妹妹的……朋友呢」

是在游戏商店的打工时间。

今天我们正在后院整理库存。

「不是个可爱的眼镜娘嘛。你们在交往嘛？」

「怎么会。那家伙看起来挺认真的，内在可是猛得狠呢。我都对付不了她」

「嗯……你能光明正大地和初中生快活就只有现在了哦？十年之后可要被逮捕咯☆」

「怎么可能因为那种理由就交往啊！」

「樱好顽固呢~」

我撞见了樱和戴眼镜的孩子说话的情景。

那个眼镜娘JC，我感觉她大概很中意樱。

这个男的，在各种地方意外地敏锐，却在恋爱方面很迟钝啊？

「对了美波小姐，采购列表上的这个软件，我怎么在哪里都找不到？」

「嗯？是店长给放哪儿了吧？」

「那我们去问问店长嘛？」

「啊不，别急嘛，樱」

本来我打算暂且把锅甩给店长的，却被樱给妨碍了。

真是不可爱的后辈。

店长现在刚到柜台的收银台那边。

在这家店里，收银这种算是轻松的工作了。

作为雇员的美波我们，竟然必须要做整理库存之类麻烦的工作。

还是说，正因为我们是雇员？

「那我姑且先不说吧」

「就那样吧。反正之后会再检查的」

这是今天美波我和樱的任务。

将采购列表和软件实物进行核对，用笔记本电脑一件一件地登记在库。

顺便再检查一下商品上的伤痕和脏污什么的。

由于昨天和今天连续收到了大批采购的商品，所以相当麻烦。

「咦？美波小姐，这个软件采购价是不是太高了啊……？」

「我看看？啊，确实。真亏你能发现呢，樱」

「我倒是没有玩过，不过是一部出名的游戏呢」

「哼~挺能干嘛」

樱羽春太，是前几天刚刚开始打工的后辈。

个子高挑，明明有些细瘦却看上去挺结实。

大概是因为他的身体线条柔顺、姿态端正的原因吧。

性格温和，但一副对自己力气很有自信的样子。

即便在我们这种不起眼的店里，也相应地会发生偷窃的情况。

露西塔的雇员只有漂亮又待人温柔的美波我，还有瘦弱系的男生。

店长也是那种不停释放出好人气场的类型。

我们非常欢迎具有威圧感的店员。

美波我，绝对不会允许小偷的出现。

「以前的游戏软件，都会装进这种包装纸盒里呢。毕竟被拿来拿去了好几回，有点伤痕倒也是难免的」

「塑料盒子不是很少见嘛？美波我果然也不懂呢」

虽说是在扮演一位大姐姐的角色，但美波我只比樱大上五岁而已。

即便说不上是同龄人，年龄却并没有差很多。

「你看，现在也在把限定版游戏之类的东西往纸盒里放吧。很适合营造出一种高级的感觉哦」

「原来如此，的确」

可是，麻烦的开封盒子工作对于我们店员来说很是棘手。

一两个暂且不提，要是有个二三十个真的会死人的。

看上去是个事务性的工作，实际上意外的是一种体力劳动，甚至会汗流浃背。

「话说，这屋子真热！空调能有点用嘛！？」

「唔哦！？」

美波我脱掉了无袖的针织上衣。

我刚一露出吊带衫的穿着，樱就发出怪叫向后退去。

「你出的是什么怪声啊，樱。柜台那边会听到吧」

「对、对不起。但是，都因为美波小姐突然脱衣服！」

「不就是穿个吊带衫嘛。有这样穿着正常走在外面的人吧」

「有倒是有的……」

这家伙，满脸通红。

樱个子高挑，长相也意外地不差，明明看上去应该挺受欢迎的。

没想到却很晚熟嘛？

美波我看起来也像个阳角女大学生，实际上却是居家派，说不定我们彼此有些相像呢。

「那个，美波小姐，你在后院里总是这身打扮吗？」

「怎么可能。美波我怎么说也是相当慎重的人呢？」

「是那样嘛……」

「樱，你要是觉得女大学生们都和男人到处闲逛可就大错特错了哦」

美波我自从和樱见面以来，就自知对他没什么戒心。

稍微呢，有点像是弟弟的感觉吧。

可能总觉得他在释放着一种让人放不下的气场。

美波我啊，这幅缺乏警惕的样子是不可能摆给任何人看的。

不可思议的是，虽然和樱才认识不久，我却意外地对他有一种特别的感觉。

如果店长从柜台回来的话，我大概会马上把衣服穿好吧。

「美波我的观点是：游戏比男人更好玩呢」

「哈哈，游戏商店店员真是你的天职呢」

「对了，下次来我家玩吧。有一堆老游戏」

「嘿……美波小姐是个怀旧玩家呢」

呵呵，樱不知道。

——美波我既是一个硬核怀旧玩家，还是一个重度收集爱好者的事实。

来我家玩却没有变得哑口无言的朋友还没见过嘞……

「老东西相应地有着它的好哦，樱。相比年轻的小初中生，让我来告诉你老一些的成熟女大学生的优点吧？」

「美波小姐不老吧」

还好，假如没有这句吐槽的话，你的排班就会变成能让经验丰富的社畜哭喊的冷酷无情的结果了哦。

「呃，我一聊天工作就做不完呢，美波小姐可比我快得多」

「哼」

「嗯？什么，美波小姐？」

「嗯喵，什么事都没有哦」

「哈……」

樱一副不可思议的表情，歪着头。

樱的干活速度确实比美波我慢，但很细致。

在收购来的老游戏之中，也有一些的包装纸盒被挤压得稀烂。

即使对于装在那些破破烂烂的纸盒里的软件，樱同样小心地轻拿轻放。

虽说毕竟是商品，这样做是理所当然的，但也有一些处理起来很随便的雇员。

美波我也是雇员，倒是没有特别留心，不过那种家伙是干不长的。

可能是由于我们店的店长人太好了，一些明显看上去很糟糕的家伙来面试都会采用呢。

樱对于这家店来说可谓是时隔许久的惊喜呢。

「樱说不定很适合做这份工作呢」

「诶？是嘛？」

「珍重游戏是件好事哦」

「……嘛，毕竟还有一位珍重老游戏的人曾经在我身边」

「……」

就像这样，樱有时候会展现出忧郁的一面呢。

你的那一面，大姐姐我可是会担心的呀。

尽管有些自说自话……人家会产生一种在看着自己弟弟一样的心情呀。

今天店长下班稍早，美波我被任命把店里的门窗锁好。

我还想着让雇员干这种事是要闹哪样，原来是得到了信任。

只是，这种工作也正是美波我想要做的。

怎能让美波店里的怀旧游戏被盗呢！

有必要的话，我甚至想要自己出资强化一下露西塔的安保状况。‘

走出店门，正当我要从Air的正门口离开的时候——

「咦，樱，怎么还在——哦，阿拉拉」

从停车场那边走过来的樱的身边，有一个小巧的人影。

女孩有着黑色长发和相当娇小的身材。

身上穿的是樱所就读的悠凛馆高中的校服。

嘿，和同校的女孩子在夜晚一起回家嘛。

「樱还真是在享受青春呢」

多么令人欣慰啊。

已经很暗了，而且有些远，我看不清女孩子的长相。

看到她在背着吉他，是最近少见的乐队女生嘛。

嗯~是不是那种能够把我家的樱交给她的女生呢，我需要检查一下。

在我思考着这些的时候，樱和女孩子向我走近。

「啊，美波小姐。辛苦了」

「嗯，你也辛苦~」

一旁的女孩子也微微低头。

虽说不及JK时代的美波我，却是个相当可爱的女孩子。

不过，我总觉得有些担心……

该怎么说呢，感觉她在某种程度上比樱还要忧郁。

可以说是一看就很麻烦的那类女生吧。

这孩子应该才是樱都难以应付的对手吧……？

假如樱来找我进行恋爱咨询的话，我必须要作为大姐姐有所回应吧，大概。

嘛，美波我倒是没有恋爱的经验呢！

特别篇4 月夜见晶穗篇

「哦呀，人家今天也来接你了？待遇不错呢。那回见了~樱」

「辛苦了，美波小姐」

在Air的正门，有一位大个子男生和一位色气的大姐姐。

那位大姐姐——女大学生，向我挥了挥手便离开了。

「阿拉拉，春真是的，今天也和女大学生姐姐相处的很愉快呢」

「没那回事哟。美波小姐对谁都很友好」

「是那样嘛？我倒感觉对春的态度不太一样呢」

我直勾勾地瞪着他，春便摆出一副为难的表情。

看来多少是有所自觉的。

应该再稍微欺负他一下，鞭策他尽快醒悟嘛？

我认为这个男的……对个子高挑的小雪季啊、美女大学生小姐啊这些外表成熟的女性没什么抵抗力。

「疼，怎么啦，晶穗」

「嗯~嗯，没什么」

我轻轻踢了一下他的脚，便被他瞪了回来。

明明不痛的。

「话说，怎么回事啊，你真来接我了？」

「听说你今天六点下班，我就接你来了哦。就这么回去也很可惜吧？」

「哎呀，还好吧。我想回去吃个饭，玩会儿游戏」

「真不坦诚呐，春」

我又啪啪地轻轻踢了几下他的脚。

「今天上午是“搬家工”，下午开始又连着到游戏商店打工吧？我想着请辛苦的春吃个饭」

「吃饭？特意为了这？」

现在正值暑假。

然而春他基本上每天都“沉迷”于打工之中。

在游戏商店打工的基础之上，甚至还有听上去就很辛苦的搬家工作。

在这热的要死的天气，他还真没少干这种体力活儿啊。

作为女朋友，必须要用可爱的表情将他治愈呢。

「如果我不强行找过来的话，你完全没空见我吧？」

「嘛……是呐」

你搁这儿说啥“嘛”呢。

我们姑且应该是开始交往了呢。

总觉得春这个混蛋对此的自觉性很低。

「春要是累趴下可就难办了呢，所以今天就请你吃肉吧！」

「肉？」

「就是说，人家呀！人家想吃肉了哦！」

「就因为这个来约我啊。晶穗朋友多的是吧」

这家伙，果然是忘了我们在交往吧？

真的服了……

「我的朋友啊，大伙儿都是觉悟高的人，相比烤肉，她们只想吃看上去卖相好的料理」

「晶穗怎么说也是一个U Cuber，靠那个火一把怎么样？」

「我想靠音乐火起来，而且夏天朋友们都在减脂增肌呢」

「啊啊，原来如此」

「再说，人一多了，不就变成互相抢肉吃了嘛。毕竟预算有限啊」

「你意外地关注细节呐」

「我也没有一个人吃烤肉的气魄，不过感觉两个人就可以吧」

「你相当嘴馋呐……」

他说什么都没有关系啦。

即便我出丑，也必须要让春充分补充体力，不能让他倒下。

毕竟那孩子从五月初就不在了。

春的生活质量明显变得粗劣，吃饭也随便敷衍了事呢。

真的是让人操心的男人。

综上所述，我们前往了我偷偷预约过的烤肉店。

预算也是从我的母亲——魔女那里抢过来的。

我一说想和朋友去吃烤肉，就轻而易举地拿到了她给的万元大钞。

我可不知道住在破公寓里的魔女是小气还是大方呢。

嘛，我家的母亲在各个方面都很惯着我呢。

虽然不喜欢我弹吉他，但是假如我软磨硬泡地说「给我买一把吉他吧」，大概还是会一边啰啰嗦嗦地抱怨着一边给我买来的吧。

正是因此，我才没有拜托魔女，而是低价收来朋友的二手货。

啊不，魔女的事先不管了。

「唔~特选的五花肉、隔膜肉还有里脊肉……啊，还要份葱盐牛舌。请再来一碗中份的米饭和鸡蛋汤。晶穗也要米饭吧，中份还是小份」

「啊，请各上两碗中份的米饭和鸡蛋汤」

让春点完单之后，我追加了些东西。

不自觉地就把点单的事交给他了。

虽然点了相当不少的菜，但是预算方面没有问题。

春不仅块头大，又做了体力劳动，应该很能吃吧。

当然，这个男的不会累到连饭都咽不下去的，他没那么可爱。

肉端上来了，我们赶快咕嘟咕嘟地烤上，开吃。

嗯~虽然是便宜的连锁店，但够好吃了。

我和春都是二话不说，忙着往嘴里扇风的同时品尝着烤肉。

我们俩真的是相比情欲反而食欲满满呢，看上去都不像在交往。

「哈~肉太好吃了~感觉活着真美好呢」

「晶穗，你形象有点变了呐。明明一开始是更古怪——不是，感觉很酷呢」

「在烤肉面前还有能装酷的家伙嘛？」

「也是啦」

我和春在各个方面都很合得来。

仔细观察一下，就会发现连吃饭的方式好像都很像。

「你看，晶穗，这个烤熟了哟。这个也是。啊，米饭吃完了呐，再来一碗小份的吗？」

「啊，嗯」

「打扰了~请各上中份和小份的米饭一碗。之后请再给我们上一份里脊和拌菜拼盘」

话是这样说，但是这个男的……

「晶穗，还要其他什么吗？」

「不了，倒是够了……春，你点菜很熟练呢」

「诶？啊啊，因为和家人一起去吃烤肉的时候都是我点的菜呐。同时我也是负责烤肉的」

「原来如此呀~」

是因为经常照顾妹妹，所以习惯了呢。

小雪季意外的是个认生的人，在别人面前似乎会开启阴角模式。

现在小雪季和他母亲搬了家——

没能照顾到她的份，会用来照顾我嘛。

尽管如此，春做梦也不会想到我竟然是——吧。

「月夜见家可是完全没有什么家庭烧烤呀。这种机会很珍贵呢」

「嘛，我们家要说出去吃饭的话，相比烤肉像是寿司吃的比较多呐……」

春低声嘟囔道，目光似乎投向了远方。

「因为我妹妹她——喜欢吃鱼呐」

妹妹，嘛。

他还没能从失去那孩子的打击中走出来。

我也没想着强行让他摆脱出来。

我只能按照往常的自己一样行动。

「嗯~我也挺喜欢寿司的呢。特别是海胆和鱼子的吧」

「和我完全重合了呐」

我在“啊哈哈”地笑着的同时，吓了一跳。

即便知道是偶然，但竟然爱吃的寿司馅都能对上。

啊不不不，真的单纯是偶然而已。

没有必要想太多。

「呐呐，春」

「嗯？」

「果然啊~一对情侣来吃烤肉，也就是说会补充精力然后充分享受夜生活的吧？」

「噗……！」

「啊~可惜了最后一块特选五花肉」

「是、是你说了奇怪的话吧！」

「我们都是高中生了啊？即便是初中生也不算是奇怪的话啦」

「够、够了，让我专心吃肉吧。难得吃一次肉，多可惜啊」

我倒是觉得春也会正常地喜欢女孩子呐。

也许他本人认为我没发现，他可是经常盯着我的胸部看。

这么说来，在他送我走夜路的时候，好像被他揉了欧派来着。

「嘛，那种事……和是高中生还是初中生没什么关系，应该按照我们的步调来推进吧」

「我是有我自己的步调，可是比较性急哦？」

「我觉得贪求那种东西的应该是男方啊……」

「喂喂，春，你觉得女生都是天使之类的吗？虽说没男生那么明显，也是有“性欲”这种东西的哦」

「是、是嘛……」

春对于工口话题意外地有些退缩，让我觉得有些好玩。

虽然还想再稍微欺负欺负他，看来到这里就是极限了嘛。

不过嘛……

我感觉在不远的日子里，我们就会成为那种关系。

我和春变成那种关系，可以吗——？

我无法想象那副画面。

看来只有形成那种关系这一条路呢。

春什么时候才会知道——我和他真正的关系呢。

目前，我也想着让这件事顺其自然就好。

或许，一辈子都不会被发现。

反之，也可能明天就会暴露。

相较于顺其自然，仅仅是我没有做好主动揭穿真相的觉悟而已。

大概是能和春待在一起的时光过于快乐了吧。

「怎么了，晶穗，偷着笑」

「什么事都没有。再来一份特选五花肉？」

我没等春回答就叫来了店员。

讲真，假如给春补充体力补过头了的话，甚至今天我们就会——

万一呢，万一呢。

说不定我正在期待着。

明明没打算——和哥哥变成这样的。

不过，我又能自己给自己找借口到什么时候呢？

第一卷特别篇到此结束